在吃啥美女喝在喝奶茶
我对吧
大伙儿都喝霸王茶几
像你奶宝小子姐已经喝上伯牙绝
学了
哎呀
就很我也是真没怎么真没怎么喝过
帮我尝一下下来点一下
晚上睡不着奶茶基本上对我没用的
咖啡豆我都没用
就是我经常我以前就是有些时候就想睡之
前提一下代谢
什么的
有时候候大概比如十一的时候
喝咖啡要照照样睡
不影响你就对我产生影响的
就除非今天我状态很差
嗯那个那个都可能对我影响就比较大
哇是蔡天纯哦厉害
居然能听出来我很喜欢他
我为他声音听起很温柔
亚萨西呢喜欢亚萨西的人不分男女
我猜一会儿海子直播的时候肯定会说
所以我先提前说了
我今天跟海子聊了二层相关的内容
但是具体什么就是他估计会说吧
你等会问他好了每次都是他抢先爆料
我受不了了
下次下次再这样乐裤衩子要爆出去了
真的呵呵呵
没有他我聊他喜欢看后宫漫画
后宫动画我刚才叫我们腐女
然后但是我都喜欢看看悟空动画
我说这对于腐女的世界来说太超过了吧
魅运使之门不就是麻辣经典啊不要这样好
吗
我是纯爱民
我到现在除非就是就除非就是第一眼喜欢
好几个不然我看看我纯爱
我受不了啊
我嗯哼我会不会看着难受啊
我很容易炒股你知道吗
就是我看洪蒙发现我何瑞看着看着吵上了
然后但是我老吵书你知道吗
你就很烦
最后不爱看丑子
后面不爱看这种后宫的
因为我老炒书的嘛炒书就很烦
嗯嗯
哈哈luckyyou果你那你的怒何必
须哭
起码猪手骨很稳
对啊
现在目前为止看着住手还蛮稳的吧
蛮好的
本来是不喜欢输我跟你讲啊
就是炒股的
基本上我都是属于拜犬那挂的吧
我我从很早之前开始炒股
就在动画里炒股
我就意识到一点
就是我的叉p就永远都是那种男二或
者女二的那种差屁啊
自由感你都该很难过
我喜欢的人
我好像永远都是用男儿或女儿的定位
好难过
哭了许多
离挺也不至于到太小众
但是一般都不会是这种主线
你知道吗
哎人也没有就是草营的吗
有吧都天你白二算吗
白二算不算算不算丑赢啊
不呵反正有没有赢这个说法也没有
那喜欢败选男二给配其他人的
觉得不喜欢啊我闯爱鸣
我肯定喜欢喜欢我喜欢的那两个人在一起
啊
iget不过纯爱番男女主一般都没有问
题
对啊那刚刚不是在讲看后宫吗
看后宫很容易看着看着我就吵上了
呵呵呵
这肯能也是我不太想看反人修正传的一个
问题
吧
我怕万一看着看着我爱上哪个妹妹了
然后无论是他没有戏份
还是男主后面睡了其他人
我可能会很想死过
玛卡特
就是这里有个窗头从去就跳下去了的
就很害怕你知道吗
看见我不敢投入感情
西北以南你今天的你也年那一
你喜欢的不是官配那叫纯爱吗
路走呃有的翻你看着看着你
不确定谁是官配对不对
你肯定特别是有一些作者
他就喜欢搞党争
就无论是男女主两挡着两个男一男二
还是男主挡着两个女一女二
他就喜欢搞啊
有的作者就喜欢这这好借口啊
那你那你看着你看都看了
对吧
你就是看都看了你要不继续看吧
然后看了又恶心好痛苦
而且特别像这种后宫饭
对吧
男主谁都要爱一下
但是呢你本来一开始跟男主的心态一样
谁都爱一下他看着看着你
你喜欢上其中一个某一个女主角了
然后你就对吧你一旦开始喜欢上
你就希望男主对吧跟他的戏份再多一点
然后对吧
希望他们俩再甜一点就是爱上了
就有排他性了你知道吗
然后这个时候就开始变得难受了
所以我不看就这个原因
我遗忘了
除非就是说啊比如说看那个番
我谁对谁都还好啊那那个就还行嘛
但是万一呢你说万一就是这种的吧
一不小心控制不住自己
喜欢上谁了就很麻烦
唉算了那活侠传哪姐最推哪一队
我说的呀就是活侠传
如果按照赵活的视角肯定是小师妹啊
就是他俩毫无疑问的纯爱啊
没有他人
没有别人
你最多可以说啊小身边线可能对
吧
可能比起其他人健战能差一点啊
我毫无疑问啊
就是这这火永爱永爱唯爱小师妹
谢谢许多灵
你来对来今天里头我心不适合大师兄
大师兄也可以但这活不是直男吗
我是在那种活哥视角啊的活哥在那那活哥
他那他跟大圣谁走后门
我都感觉都不太能接受得了啊
算了德军为什么先来的一定会喜欢
没有说先来的就一定会喜欢
只是说会有偏向我自己的偏向而已
夏侯兰呢
夏侯兰是我自己的叉p吧
嗯如果你要说自己的叉p肯定是夏侯惇
嗯这几个女角色里面
本来龙香一开始分家很高的
但是后来我发现龙香不是我喜欢的那挂
喜欢嗯夏侯蓝吧
那我这个差评应该是下后来
numberone
第二的话应该是云商吧
第二嗯第二天就于上
难道楠楠就不能柏拉图非要分前后吗
这个跟楠楠没关系吧这俩人处一块儿
俩人能忍住柏拉图啊那也行吧
那肯定也也行也可以嘛
不知道那看那看他俩相处的气氛嘛
也有那种寡寡王
寡寡王寡王就寡女那种设定类龙虾
有点笨笨呢
我可能我会比较喜欢那种夏侯兰这种吧
我不知道龙香不好啊
只是我会比较喜欢夏侯惇这种
而且夏侯惇他是黑长直
没有办法了你懂我意思吧
但是你懂我意思吧
主要校来他这一场子
这个就这个就没有办法了
你看很多事
你要知道很多事情是命中注定的
Hellohello
大家晚上好这是拉布莱斯花园的
明天来人今天晚上好
我们玩梦幻魔法公主啊
我们一起来过那个跟绿宝一起过公主生活
龙虾有点电波系
龙虾有点像那种就是笨蛋美女的那种
感觉
就是那种笨蛋怪力女的那种感觉很可爱
就是很萌的属性
但是我只是说我自己最最喜欢的叉p不是
她那里挂的
嗯然后包括想空投那几个女孩子
我都没什么感觉无感
还是师傅好吧还是师傅
但是龙香县写的巨水字呃
你有嗯
好吧
云商的性格喜欢云商在我这里最大的问
题不是性格也不是人物塑造
是年纪太小
嗯哈哈如果我是说叶云商的性格
如果他但凡他的年纪能提到跟龙香一个年
纪
他可说不定都能跟夏侯兰争一下
但是实在不行
他看着实在是跟小师妹的年纪实在太近
了
我真的这就是他第二的原因
就没有别的原因就是他太小了
我不太行我看的实在太像幼女了
我有点我有点难以下手
我实在太像幼女了
我我我有点太痛苦了
小师妹不也很小吗
那是因为火哥喜欢啊
我是遵循着火哥的意愿
他自自然而然就选了小师妹
我也不知道我手怎么就摁到小师妹这边去
了
能姐通融一下让我大号出来
我跟你大号小号没啥区别
运营商跟小师妹太幼了
龙虾有一点
我觉得到龙香那里我都可以接受
真的我觉得龙虾还好
但是小师妹和那个地理上真的有
点吧
我感觉这俩人加一块的年龄不能超过十十
二岁
真有点吧
我实在是i就是整体火牙传的风格
你知道吧
哎这俩实在有点儿那个就哎不太行
呵呵呵
嗯曾妮主最近感觉比业余上还小
作者喜欢这个嗯微信了
没什么感觉自己难道两个六岁
不不不是我是说我就是俩人凑一块儿
就凑凑不出一个能超过十三岁的感觉
就十到十二岁这个年龄阶段啊
哎呦该垫了喜欢这种真该垫了
从外观来说感情我寄给你
你的节色看着还挺偏右了
嗯
对的
小梅呢
我觉得小梅应该挺对你胃口的
没有啊我不喜欢小莓冻
为什么觉得我喜欢小梅啊
爱情我不喜欢
哎
而且小妹也没什么剧情嘛
因为她是坏女人
不不是我先声明一下
我不是喜欢坏女人
我是喜欢聪明的女人
就是只不过聪明的女人
她可能多少都加点坏你知道吗
不是在夸自己的意思就是抽远的女人
她多好像可能都带点那种恶劣
性格恶劣会有点坏
这样子我不是喜欢坏女人
嗯
对
就是我主要是喜欢脑子转的快的
我主要是就不能是又蠢又坏吗
不能小恶魔跟坏女人不一样的
对啊
而且我也没有喜欢过像小梅这种风格的女
孩子吧
换女人感觉还是挺广的
不是我们不能说通过结果出发
说这个人做了什么坏事
他就是坏女人
我更多的我还是把它放成一个类型
就是这个人物的动机是什么
他为了这件事情的动机
他是否在其中游刃有余
然后他是否为此拼尽全力呼吸的对吧
我觉得这个对吧只不过对吧
如果说他在这其中有这样的表现
对吧
只是最后的结果可能他做了坏事
那我觉得啊是一种类型和那种就是对吧
纯坏但是在过程程当中
其实并没有展示多少智慧啊
或者说自己本身动力不足的那种人
那就算他最后也做了坏事
但在我这里就不算坏女人
不能要求都做了坏事
就归个坏女人一类吧
快要坏女人
她就我
我还是对换女人的
这个要求比较严格
嗯嗯那其实云上就是聪明的女孩
对呀所以我说她是我的第二位啊
我说了的
如果说他没有那么幼
他可以成为我的第一位
这是因为他是幼女
他在我这里降分的原因就在这里
就是比如说师傅能到九分
他只有八分的原因
那扣的那一分就是因为他是幼女
这英语我接受不了孤寂
你在我这里是假粉
那每个人叉p不一样嘛
虽然说虽然说我也想说一句该垫了
但我也是二次元对吧
萝莉或者幼女叉p也很常见嘛
我们二次元是这样的就是该垫的
嗯那你为啥会喜欢绿宝
因为绿宝很成熟
就是我有没有跟你们说过
一开始我以为是经典的美少女梦梦场的那
种傻白甜女主
设定就年纪很小用没有
其实绿宝的整体人设很成熟
非常非常聪明就是属于我
都不知道绿宝这个年纪设定他到底是哪儿
懂哪儿这么会
的哪儿的学的也没有个前景提要
完全就是在用萝莉的壳讲讲坏女人中的事
吗
真的是那这种萝莉妈妈最喜欢的可惜的热
的苦
是不是把上官莹忘了
上官莹在我看来没什么主观能动性
都对他没什么感受了
嗯
操操列表算不算穷人家的孩子早当家
不是啊男主作为整个国家唯一的英雄
怎么都不能穷吧
我在印象当中
美少女梦工厂历代的老爹就没有穷过啊
我记得就是美少女工厂过着捉襟见走的时
候
因为那个时候那上课要钱嘛
老每次都是指着老爹年终的时候发个发钱
过的呀
历代都穷不到哪里去吧
怎么可能会穷啊
嗯进来了都去陪酒了还不算穷吗
不是那非利志酱他也去赔了
那非利志匠穷吗
有没有可能纯属这个爱
真的是陪一次酒唠一辈子
真是可怜的
绿宝和那个出生做铁笼在一起
直接少奋斗三年差不多吧
其实我好我我我怎么说呢
就是就给我恶了
趣位看犯了想看黑化剧情
就nova这个就很适合就是那种设定设
定
比如绿宝因为什么原因
然后跟着着爹爹消失
直接给nova整成黑化了
感觉肯定很香你知道吗
就爱看折磨剧情嗯嗯
在二线差点赌博破破了了
这样子忙毒妇
嗯
然后像那个但是呢但是像像那个像那个哈
希斯就比
较适合走纯爱你知道吧
韩西子这个就不适合跟他拉扯
因为韩西子本身你可以练解成就
是就已经很拼命很努力了
就是这种这种带上黑化就感觉有点命苦了
你知道就我这种颜色我一般会比较连
哎
我操
那这种就有点就就你知道恶心违反了
我操你就是喜欢反差
嗯差不多吧喜欢反差哈
希斯这种就因为他自己本身很辛苦
然后就很想摸摸他的头
然后就是支支持他
这样子不应该是nova学习老爹复活奶
宝吗
不不不不绿宝不能死死了就死了
这个剧情就没意思了
一定要让绿宝无论是主观或者说
客观唉消失了
毫无理由的把nova给甩了
呵呵就是一直抱着就啊不甘心的心情
这是继续接下来的人生
嗯我以为就是这个生死不明啊
生死不明的这个折磨才是最折磨
比起你的嘴
对
然后这个时候就从是吧就国家的栋梁
然后转职去研究什么黑魔法之类的啊
就是这个这个什么我要创造一个有绿宝的
世界
这然后呢最好是什么
最好这个时候绿宝再回来
然后绿宝研究的百白魔法
你知道吗
两人打起来对吧
来个什么怀中抱妹杀真的把我哦
好香啊我已经我已经脑上了
我已经嗯像那个像我们看的那个零零八零
像我们看那个零零八零
俩人俩人不知道对方是谁
你知道吧
来个怀中抱妹杀
然后然后都都都捅了个对穿
才发现那怎么是你还有嗯被女王雇佣去杀
一个黑魔法师
还真是我宣布个事儿
我成功打死一只蚊子那很牛很牛逼的
你动态势力比蚊子牛逼
说实话有点点是有点点啊
但你就说美不美味吧对吧
这世界剧那你就说美不美味
反正我已经老嗨了我已经对吧
点和美味它又不冲不冲突
对不对
美味在哪
啊哈
你们不吃这一罐吗
好吧好吧每个人叉p不一样吗
美味在哪
都几把互通了
不是
那那你看零零八三的是什么感受
零零八三的时候我只恨女主
跟男主羁绊不够深啊就要这种
对吧
拥有着深深的羁绊
然后捅个对穿这种剧情
哎呀
真的是啊啊后死之前还要说什么死在你手
里
真的没关系什么的不要哭之类的啊
香死了啊我哭水了
嗯
回忆从前的伤零零八已经最后都不知道吧
哎呀不知道真是太遗憾了
真的疯狂一瞬啊
零零八零对不起零零八零
对不起对没完是在阑珊
无处可到新个商业那就有点难
没事对不起
对不起
原来是喜欢磕臼嘛
嗯是我我我烂我就我就好
这口就感觉很好玩
这不就是吕布跟董卓呃
你的人呃哥哥你一说吕布能董卓
我瞬间就倒胃口了东西都吃不下了
我就不成
不情男人的纠缠你走了生存啊
猪真的说完这个瞬间就没有感觉了
你还是你们会下头啊真的是真下头了
真下头了你知道吗
就瞬间都就啊真的是瞬间手里面的奶茶都
不香了
真的是我本来刚刚还在舔那个奶茶上面那
个奶盖哦
真的是瞬间都不香了我服了
哎飞猪还在喝奶茶你不你不喝
你得清高你了不起
奶姐喝的什么口味的就奶茶呀
点单加奶盖这种不应该说不出口的
两个傲娇更美味嘛
你只是感觉觉没意思啊
我比较喜欢打击球队
虽然说傲娇我也很喜欢吧
但是我也比较喜欢就是傲娇是比如说会有
个口是心非
但是一旦到比如说很重要的时候时候的话
一定会一定会毫不犹豫的支持
就是像互互这种就是重要的时候的
这个时候一定会说真话的
我不喜欢那种到最后还傲娇的傲娇
可以是生活当的傲娇
比如说像助手跟男主那样
就是彼此互相关心然后嘴硬一点啊
这种可以我我在这种重要时刻
我比我会比较喜欢打足球呀
我会觉得既来人生人生都已经走到这么重
要的转转折点
了为什么为什么要给彼此留下遗憾呢
我会比较喜欢这个时候打足球的
然后这个时候带招我装真的有点你是不是
有点
关键是三角角才能写对的
有段时间很喜欢那种相日以沫的感觉很安
全
我也很喜欢我说我头年有一天最喜欢四月
因为因为三月的四队在突讯游戏里面大概
是最稳定的一
对吧没有争议
我现在看到其他几个拉扯的
我都反胃我都生
但是三月是个傻逼
我看的时候他还没有逆天操作
虽然说我后面看到波塞的那里我也有点
但是没办法就是对吧
那只能说感情已经投入进去了
这个你能不能陪我那我也没有办法了
只能说就这样只能说多给大希路
我买啥
嗯
哦而是牵国我问
但是前前期是真甜嘛
是吧
所以我都说了
我之前不是跟你们好像抨击过吗
那个时候班上就只有我一个人喜欢三四
女孩子都喜欢十月
然后男孩子都喜欢刘星跟九月我觉
得妈土就是土你知道吗
就我当时我就觉得我们班同学好土
你知道就土这图片
就啊骑士他们真的是不会吃
真的是你知道吧
就哎就很嗯是呵呵嗯难道不应该喜欢潇洒
哥
潇洒哥
都说我们班男孩子喜欢我
好像没有见到女孩子喜欢潇洒哥
但不太喜欢潇洒哥
因为潇洒哥抱的总都是很帅
不如苍月一根啊
其实苍月这种反而可能我以前从小就对这
种有点女王挂
的我不是很喜欢吧
嗯就女王挂好像一直都不是我的叉p就是
嗯我会比较喜
欢喜欢四月那种很节感
呃很很美感的
姐你们懂我什么意思吗
就是是很很美感的那种
姐姐很可爱哎呦塞真可爱
喜欢莉丽丝最好
确实莉丽丝就是啊莉丽丝简直了
就是我看到莉丽丝那个跟十月的那一段时
候
我只是想我就想上去就给他一耳光
说你清醒一点你喜欢十月什么
我就就跟你都那他喜欢十月什么
就是他跟你哥哥有一毛钱关系吗
你都喜欢十月什么东西
就是一种就是因为就是那个那个编剧写嗨
了
就是想把全世界所有最好的东西都给十月
所以一定要让丽丽塞上他哦
真的哼我就恨不得上去给你哥
你喜欢他什么啊
嗯也会是幻之莉莉丝
就是在里边的那个有内置黑色头发
就是小时候是在斗兽场
然后他哥为了救他哥两个人的护头
然后他哥哥给他救下来了
然后后面不不利用那个幻境帮十月的那个
女的
就一开始是那个那个那个那边那个反派那
边的那个女的
归处
有人对莉莉丝最大的缺点缺眼瞎
眼瞎吗
呵呵就是他其他男儿都好
他眼瞎都看上史月了
嗯嗯算错我现在我想起来
我之前买那个腾云酒店盲盒
然后抽到那个十月的那个十月的那个特别
隐藏款啊
我无语了最后还会学终极吸牲吗
对呀不去三点一人吗
坏东西真的是现在是不是没打错到四月来
的对
唉我记得当时抽了抽一千多块吧
一千多还是两千块
就是买他们家的那个出的那个盲盒
唉那出的这一大堆什么玩意儿
里面的九九十九的卡都给我扔进垃圾桶
我就真的难受好单推好痛苦啊
就在这种大大群上里面推一个我人气没那
么高的女配
真的是好痛苦真的好痛苦
有没有那种单独撕裂抱合的这种操作
我真受不了爱情
就这嗯主要单队是个龙套
对主要四月气氛太少了
纯女配
啊
所以你们知道我为什么炒股容易输了吧
就是像在偷心这种时髦值都拉满的作品里
面
我就会喜喜欢上四月这种就一看就会被定
位成女配的这
种角色很痛苦
所以你知道我什么炒股
我有没有说真的是心理阴影上来了
怎么说是就是就是我不不就是永远都会在
自己喜欢的那
种作品里当败角是怎么回事啊
今天哎呵呵呵你清晰
我真那说明你眼光独到
对
三岁还算圆满的
其他就没圆满的了
他俩他俩他俩拍结婚照了吧
我记得婚纱照了
人家婚纱照还挺还挺甜的
老婆老婆你幸福就好
但是我喜欢女孩子的
还是有一个比较共同点的
就是他们就是为什么有些时候我经常会给
你感叹我喜欢
的女孩子都比较我都很喜欢蛐蛐
Er他们喜欢的男的
就比如说任赢什么都是因为有些
时候他们喜欢
因为他们都会我喜欢女孩子
比较恋爱呢我跟你知吗
所以说一旦知道他们要是看人的眼光很差
就会让人很遗憾你知道吗
就是因为我喜欢女孩子可能都沾点那种沾
点那种就是比
较全心全意的那种类型嘛
啊
所以他们一旦他们要是看到哪个男男
然后我不不喜欢因为很遗憾
然后很难受
就是哦你什么眼光啊
嗯
很执著
自己确定是对我喜欢的人物都是那种很执
着就是就是就是那种很坚定的
就是就是你明白吗
就他喜欢什么东西就撞了南墙也不会回头
撞的头破血流
的那种这种他对吧
在人物湖光闪说它是优点
但是一旦他是选错人这就是缺点
就是巨大的缺点就导致这是对吧
你又不可能说后期崩
人身就是你就看着自己喜欢的仔
就是崩就就头破血流
然后你就想死你知道吗
就好想死心里大嘿嘿
但是他们喜欢的男的妈都不满意
还好吧
而且他的中途回头回头防还失去魅力了
对啊
这种人本来选择的时候就会很谨慎
真爱上了
那就是撞上男南墙不回投的那这个话要是
选
错人了比较难受吗
我真的我也想去除令狐冲两句了
好难受就是你知道吗
就是我看TVB版的时候
我还觉得挺甜的
然后你说你知道我后来就补了那个笑傲江
湖的原著
给我男生玩了我现在已经补了原著
然后真是就是你知道真跟我男生玩了
你知道吗
就是啊我说我说TVB版的时候
可能还是那个不知道是演员演技好
还是剧情美化了哦难受好难过啊
嗯每次聊到这里南极都有小说景
用令狐穷
对这里真是乐步群直播间
不是啊我觉得乐步群都还好一点啊
我这流程给我观感男受完了
你们去看那个校家会员
坐肖江和原作里边儿猎狐兄特别大量巨亮
心理描写
就是那个因为那个电电视剧他在走剧情嘛
还好啊
就是那个原著里的巨料心理描写
你看你能你能看了你能不屈求他两句
你是圣人啊
那个那个孔子下来你上去坐
真的那乐山大王下来
你上去坐
哎呦我真的是我真崩溃了
我感觉比起张无忌
那还好多可能那些张无忌我我以前
从中就没怎么原著吧我看没看
我忘了
哎呦我这是看笑傲江湖给气气坏了
我感觉这边他的好兄弟甜
目光好像不是甜目光
最后后面的那个也不叫改邪归正
吧
然后那段还挺这怎么说呢
怎么给我感觉比那武松观感还稍微好一点
你知道吗
就哎呀嗯我是不是又我是又在我是不是又
在屈舍领悟冲
算了算了不唠了
哎真的想想想都生气
不说人了
经过那么多男主这盘照日令我生太明白了
嗯
令狐冲拉完了
但是TVB里面吕宋贤那个版本真
的很好就是我还是暗恋
他那个版本真的很好
虽然说中间也会有拧巴
但是整体被吕宋贤演的非常的潇洒
然后他跟莹莹的感情线也很也很也很稳定
什么的
就是喜欢就是那个版本真的很好喜欢
就是就在我这里应该是topone吧
知道不对
李宗杰恍然天成被人李圣贤那版太正派了
主要李宋贤那版不拧巴
再加上很多的内心戏就是一笔带过
就是刘圣贤里面经常会有皱眉或者委屈的
时候
但是因为他委屈了之后
他那个反应的时间很快
他会马上做出决断
然后当然整体TVB的节奏又很紧凑
所以就好很多跟观感也好很多
特别是编剧中间还改了一些剧情什么的
包括还给了一个就是他给我记得有一段剧
情原创是他给
了一个选择
就是令狐冲有机会可以回到岳灵山的身边
还是怎么样吧
但是令狐冲最后还是选择了阵赢
因为在那里令狐冲已经想明白了啊
那里我就很满意你知道吗
就是给了利用说一个就是好
对吧
不要老是搞得好像任意
好像欠你的任意把你拴在身边
你没得选择你才选他的一样
对吧
给你一个选择
你自己想清楚你到底要谁啊在那一版里
面对吧
就就是那个六抽毫毫不犹豫的自己马上就
想清楚了
自己喜欢的是喜欢的是那个莹莹
她对小师妹到那个阶段的时候
其实就只剩下恩情她要报恩啊
那个我觉得真的改的很好
就是整个对于剧情性而言
就改的逻辑很顺顺畅
就看到我心里面上面舒服了
你知道吗
就是心里舒服了你知道吗
就是在看原作的时候
就给我一种就是正英
好像就是好像跟静英在一起亏待你了
阵英给你拴住了
这就是就是就是你要有机会
你一定要去出库出出你那要你要去给戴绿
帽
就是给这英戴绿帽的那种
他妈给我气死了我都已经崩溃了
我靠但这样算不算令狐双OOC了
如果说站在原作的角度算
我觉得原著的角度
很多时候和吕宋贤的版本的原因都
是不一样的
人物气质不一样
你去看你就知道或者换句话来说
我觉得整个笑傲江湖的故事其实就是为了
描写令火冲的
拧吧
因为为什么令狐忠其实是一个出事的人
但是他想入世
或者说他的环境要求他入市
他也曾经把入市当做他自己的人生信条和
目标
他想表达就是一个出事的人是怎么去适应
的
然后最后又怎么回归自己本性的这么一个
故事吧
所以我觉得吕淑英那版你说o不OC
我觉得是有的有OC的
有嗯花
然后就跟体验波光被法子不是你要结合剧
情来
看嘛对不对
就是他矫情的代还是其他人
李宗杰那一版的评价是最高的
嗯
可能我比较俗吧
我还是比较喜欢看这种主角能拎
得清的这种作品
嗯就是主角一旦拎不清
优柔寡断
或者说是对于自己做下的选择
就是会有犹豫会有后悔到这里
我会觉得这个人在我这里很减分
我也觉得就是然后这一块很减肥都会觉得
来对
哼哼那郭靖是完美主角
那确实不是不是镜哥哥
真是完美主角吧
哎
以前有首歌那个什么叫我就是那个以前有
首歌叫什
么
呃
我我不是我不是黄蓉那个歌怎么唱来着
这是确实是完美完美主角吧
没毛病啊
也很甜啊
就是他跟那也很甜啊
没毛病啊也很喜欢ski
嗯除了画妆应该都是这样想的啊
怎么唱来着
我不是黄蓉我不会武功嗯
呃什么的哒哒哒哒哒
让我们的呃爱情
我没有想象公主的美丽
也没有坚宁公主的权利
呃
嗯
我只要情哥哥那样完美的爱情还是这么唱
的
哈哈好像好像是这么唱的
我为什么我有点忘了
对的对的对对
哎
你们记得家的苹果哦
直播间直播间好老灯坏东西
今年的古老古老舔狗歌
对间隔二十多年了吧
我不知道啊郭靖确实是完美的
确实唉但是就是因为是完
但是我不知道为什么就那么喜欢写郭靖的
绿帽文
就是就专门就喜欢牛他就是因为就是因为
人很完美嘛
所以你就喜欢牛这种完美的男的
是吧
就是唉我都不说
我看过哪都就喜欢牛这种完美的男的
我真的哎主要因为黄蓉太碎了
我还以为我还以为这个锅定太完美了
嗯
你有黄蓉的声音
我黄蓉也很喜欢可爱呢
就跟普遍的绿纹的逻辑不一样
还有一部分是帮杨过头说法的
可能因为郭靖笨笨的吧
适合当苦主
为什么笨笨的就适合当苦主啊
唉不是你要知道为什么就是黄蓉为什么喜
欢她
其实就是因为黄蓉自己本身是个很聪明的
女孩子
她很拎得清对吧
就是郭蓉那里对吧
就是就是那颗真心啊她很能看明白啊
所以说才会喜欢他呀
笨在黄蓉那里是优点
黄蓉绝对不可能说是因为另外一
个男人聪明所以被泡走的
因为黄蓉自己本身就很聪明
笨在黄蓉那里是优点
唉你没看就不懂女人
真的是你知道吗
你明看就不懂女孩子这个很明显郭靖的笨
蛋在女人那里
是优点至少在黄蓉那里绝对对
嗯不是因为郭靖好拿捏吗
不是不是因为郭靖好拿捏
尤其黄蓉的情商就是被他耍的跟团团转的
男孩子有的是是因为是什么
是因为郭靖的真心很好
你没有啊他的笨拙什么的
有些很多时候
比如说因为一个男孩子不会说啊比较嘴
笨啊很多人看不清这个男孩子的真心
这黄蓉很聪明
不需要他说黄蓉就能看透他的真心
他的真心比谁都真才是黄蓉爱上他的最大
原因啊
那不然嘞一首歌在奶呢
是因为就是就是因为他的真心构真啊将更
八
嗯关键感觉这比较老实
也非常笨
他本来要不笨的这有点呆吧
你跟我胡给你换的画的时候
就是就是情商比较低吧
智商还是很高的
他们想咿呀索问题是牛和真不真心没关系
算计胁迫啊
那好吧
那就是另外一种叉p了
在聪明的世界的唯一一个笨蛋
对
有没有可能乔峰打死阿朱更有种破碎感
我不喜欢这一队
虽然说我对于乔峰的这个角色本身是
充满了一种怜惜的感受
但其实我并不喜欢这一对
嗯你非要问我为什么不喜欢这一队的
仅代表我个人感受
就是其我感觉接下来是爆言
我思考一下
就是就是我喜欢上一对CP
可能要男女主之间互相的湖光都比较高
我会比较喜欢
但是其实在就是乔峰和阿朱的这一对的感
情设计里面
阿朱的整体的人物湖光还是太浅薄了一些
吧
嗯就是更多的给我的感觉
嗯
刚刚给我感觉还是为了塑造乔峰那么一个
角色存在
的
而一旦我对男女主双方任何一方缺少了有
感情的那种
嗯我就很难喜欢上吧
这个这个哟baby走满都
还有那嗯那方面吗
还要那些吧的
对的对的那悲写那段誉
你喜欢和谁在一起不知道
唉
我小时候看段誉
我都把她当色色懒子看的
嗯
就是我感觉小说到现在我这己就猥琐
但是但是因为可能演员请的比较帅
就综合了一定程度猥琐
但你在我这看来也挺猥琐的
不知道为什么整个段段誉明明请的都是公
子哥来演
都不知道为什么到我英雄中就猥琐的很
为啥呢
因为因为看到妹妹都那种畏畏缩缩的那个
气质嘛
就是小时候看上去就是猥琐
好奇怪我明明请了个帅哥来演
原论在远方我在享受
因为男田狗本来就这样性脏
不不不不是男舔狗的
问题是他在女孩子面前小动作很多
就是有时候比如说你们来EV的时候
我都说我说你们大点声
然后挺直了说话
因为人的小动作一旦太多
就给人感觉就是不对劲
你知道吧
就这个人
所以我有时候候玩v有你你抬抬头大点说
话
这个对吧
那个精气神在哪里
所以我小动作不要那么多
对的这还有演员也表演的问题
就是小动作多就是做事
很多时候他有很多零碎的那种表演的时候
有很多零碎的那种节奏
其实有一个角色有一个角色是那个我们之
前那个看绝命
毒师的时候有一个演员
就是后面那个很畜生的那个演员
就那叫什么陶陶德不是偷的
就一个后面有个很畜生的一个那个大哥
就是他把那小孩给杀了的
那个就是我记得他们好像是交易的时候
被小孩儿看到了把小孩杀了
那个那个畜生任演员老师
那演员老师我看到他其他的作品
然后他其实就是演这种就阴冷的
然后就有点带猥琐
或者说是阴冷的那种人物气质的角
色
那个他的他的这个肢体语言其实就很明显
就是怎么表现出一个人物是畏畏缩缩的
这种气质就是碎很细碎的动作
很多你们可以去观察到后面角色成长
或者说变得很阴狠的时候
我就不会有那么多的动作了
托托德托德
对对对
就是他神经质的动作
嗯神经质不有很多动作
不神经质的动作对吗
你可以理解成神经质的动作
是一个是一个爆炸的图标
比如大部分人可能都是一个多面体
或者是个正方形或者个圆形
但是呢神经质是一个爆炸的图标
它是不知不觉的
很多时候你有很多就是很奇怪的
不讲究逻辑的动作
但是一个人猥琐是什么
是你在做这件事情的时候
你断断续续就比比比比
比如如说我要现现现在跟你们叫磕磕巴说
话
我因为就是走的说话的
他不不不是一条直线就猥猥琐
你知道吗
就是你做某件事
比如说你从此此AD走向b地的时候
这样一个直线的过程当中
神经质是什么
他有可能在这个直线当中做出很多逆天的
操作
而猥琐是什么
是从AD走到b地的时候
你在走的这个过程当中
你的步伐不流畅
这是两个直线的表现形式
不想微笑起来
对所以有有时候我就说我说对吧
大家平时生活中如果说发现自己有这种小
毛病
对吧
你可以稍微当然我现在没什么资格
就是大家因为我可能自己也会有这种问题
我宁是跟大家说
如果说大家发现哎自己这种毛病可以
尽量自己的动作放缓一点
你放慢了做
他其实就不太容易出错
你越想做什么东西
但是如果说你不擅长的话
你就去做这件事情
他越容易感觉很急很急
反而观感不好
所以当时发现自己不太擅长这件事情的
你宁愿慢一点你宁愿慢一点
对吧
你慢一点去做
他都可能感感受都会好好很多
嗯对的一v一就一分钟怎么慢
所以我也没有说大家以为有问题啊
直播了之后
我说大家因为的时候给我啊站直了
然后后来我知道那个屏幕在下面
就我们不说了神枪天冷的着天
跟人一说话就紧张怎么办
不自觉就会有小动作
这个就是不擅长嘛
所以你就尽量这样你在跟人说话之
你尽量你就先嘛
你先把你自己不要做小动作
这件事情放在你要说下一句话之前
妈妈着我和就是你宁愿不说你也不要说话
的时候
先让自己为了说话去紧张
你宁愿你先不说你宁愿先保持沉默
嗯对吧
你你把这条先放到前置
这样会好一点吧大概我也不知道
我懵的
就连这开战争那个设备就只只能抵的就对
所以说我说了嘛
后来我知道那个屏幕在下面
我就不讲你们了
一开始我不知道一开始嗯睁着眼睛的嗯就
做
就是你住记住喜欢的人
你抽大地红都觉得你帅
那不得先喜欢上了之后再说的事儿嘛
那这这讲的不是大家人和人间相处的对吧
给人的印象吗
那你都已经喜欢不喜欢了
那都已经到二阶段了
那你说个屁啊
除非你是那个什么剑魔天才我的就对吧
无不分男女是剑魔天才
看到第一眼你就别人都爱你爱的死去活来
的啊
我要给你我要跟你生猴子
去你妈的
要不然大部分人哪有哪有第一眼就会被人
爱
上的
什么一见钟情
真的是你也以为你金城我啊
嗯嗯只是的紧寞
对呀就算是金城武来
明天来这直播间也得踢铁板
那得换吴彦祖来啊啊啊啊哈哈
对吧
就算是剑魔天才如金钟
我在明明天来的直播间也会听到铁板
你知道吧
就很逐渐看嗯取下了哈哈哈对的
明天男人就是这样高贵的女人不会记
我也是容易弄疯了
哎说起来哦说起来说起来
我不天天不是说我看那个寒战一九九四了
吗
我好不晓阿祖在里面的造型啊
谁给阿祖在里边整了个波浪
那个什么就他的这个头发整那么多
整个波浪头的好不好看啊
真的是他那里边演那个蔡元琪
其实这里边我觉得造型做的最好的是那个
是那个李文斌
年轻的时候那个演员啊是叫什么
叫柳俊谦是吧
我还专门看了一眼嗯
造型最好的是他确实很帅啊
但是除了他帅以外
整个一九九四的剧情我也没有往大
脑里过感觉不是很需要过大脑的剧情
嗯差的嗯這是故意模仿前作的发型
你别说吴彦祖跟前座的那个就是蔡元琪
虽然蔡元琪的那个演员老师
虽然说长得两模两样
但气质好像好厉害
一张是梁家辉演的那个吗
对
但是他在一九九四里面是一个很年轻的那
个年轻的
其他的演员演的
他里面很帅
就是我也没有想到我开一九九四的时候
我竟然看上李文斌了
李文斌到那上面
就是这梁家辉那个老头啊
搞得我现在看李文斌都多几分顺眼
你知道吗
一九九四年把把李文明搞那么帅干什么啊
啊
真无语了真的是
嗯
对啊
特别是我记得韩战第二部刘李
而李文斌还黑化来着
我哈哈干什么啊
真的是这周造型这么帅的吗
不可能那个演员老师比较帅吧
我给你们搜一下啊
就是我给你看啊寒战一九九四
但是海战一九九四剧情我真没有往脑子里
过
我感觉我感觉比起前两个不差好远啊
嗯
不过可能说这一座就是那种起成转合的作
用吧
所以说可能可能就就没什么吧
我给你们看一下啊男主哇
我一搜这个图怎么全都是
哦对了给你们看一下阿祖
你们看一眼这我不呢是吧
是不是很帅
嗯我当时看的时候觉得唉
但是除了他俩的颜值以外
一九九四的剧情我我刚看完
我现在已经忘得差不多了
讲什么呢
就好像那个那个那个那个那个内容
就好像那个马葱水一样
从我的脑子里冲掉了讲什么哈哈哈
下面就是阿祖对的嗯不帅吗
他俩还行吧可惜还可以的
还阿紫就是造型好像
对啊所以我说谁给他烫的头
可能然后但是都说是模仿前作
可能就为了模仿前作吧
我也不知道下面那个像日日剧里面的
还有就是那个无康仁你们知道吗
就在里边演一个那个那也一个那个喜欢自
己喜欢自己妹
妹的一个一个富二代什么的
我好讨厌他
我觉得他长得就一副就是是很适合去演变
态的那个脸
然后结果我一搜影评的时候
豆瓣影评的时候
下面全是在夸他演的好
然后说他长得好帅
说实话我真的当时就是要真的很痛苦
你要每到这个时候真的很痛苦
我会觉得我跟大部分人的审美真的差
好大我觉得他长好丑呵呵啊
好痛苦
你知道哈哈我好我好难过
那为怎么我怎么我好难过
我大家大家为什么跟我这个审美差距那么
大我真的受不
了偷看过
嗯我告诉你你们现在就去搜
马上是打开豆瓣看那个一九九四的影评
我记得就是对着武康人
就是夸他帅的荧评
大概应该是在第三条热评还是第第二条
还是第三条热评
你看我当时我只想看我说有没有人骂他
我就在里边纯演了一个刻板印象的男的
就一个纯刻
虽然其他人也挺刻板印象
这个非常刻板印象的
然后就是在就感觉好像他好像他好像过来
走秀
他不是过来演戏的啊
结果进来就我看都是夸他的
我感觉我天塌了
你知道虽然说我觉得这个就是这个这个李
文斌这个演员
老师演的也一般吧
但是但是怎么说呢
但这个这个演员老师可能长得比较对我胃
口
我觉得还稍微好一点
哎呦我真的受不了真是我吐了
唉
对他里边儿最演最好的是那个老头儿
是那个是那个是那个有钱人那个潘家
潘家那个老头嗯武康人
现在现在台湾最顶的了
就是你知道每次看那种言论我都很崩溃啊
就他长得真的很帅吗
不行我一定要给你们搜一下
我真的我觉得就特别是是寒战里面
寒战里面
我真的我真的好不喜欢这个类型的长相
哎呀我真的我看到我都避雷了
我真的
但是不是在演员老师本身有意见啊
我觉得他这个长相实在是就是就是在我的
雷区上蹦迪
你们知道吗
就就就是说是金城武我只觉得ok
我承认他是帅哥但是我不太喜欢
那他们多人简直在我的雷区上蹦的
在告诉我崩溃去你说不上话
嗯哎呦天哪嗯泪划过我我变的脸
这就是那种斯文的不喜欢超不喜欢我
觉得他你长得一点像变态啊
我知道吗
我告诉我觉得谁长得帅
他俩我觉得长得帅
就这种在我这里就避雷了
你知道吗
我觉得他俩长得帅这个是我的审美
见然后没那么告诉我可能夸他那么多
好难过
但是我不是拒绝大家审美的意思啊
我只觉得我跟大家审美都差好远
我好难受愿犯错的情哎
好难受受不了
没权利在再问
那是是否对我们我你的审审不一直直大
大众不一样
为什么我的审美跟你差不多啊
那证明那证明你跟我一样是好人
就这个这么在意吗
男生不是
我告诉你
本来我对那个男的没有很在意的
我只单纯觉觉得眼睛很差
但是当我我开小众半时候
就是当我才是小众的时候
你明白那个瞬间的时候
就是为很在意自己你也可以理解
因为很在意自己就是有没有自己的观点
有没有跟大家一致知道
发现自己跟大家不一致的时候
那种就是自己本身很倔强
但是又很怀疑自己的那种双重否定带肯定
的那种感受
涌上心头的时候
我就对这个人物的这种感受就放大了
你明白吗
就我本来你可以理想
我本来想上去是个喷头
爱我也胜过走过却错过的情太残忍
呵呵呵带总是这个角色也不讨厌
好变态
我还冰站是夸他多我们在他b上看
我不知道啊我却门错的情
这不是应该给你爽到了
说明你跟其他人不一样
也没有吧
因为你可以理解成当我愿意去找影评的时
候
我更多的还是想去寻找一种共鸣
就是你可以理解成就是所谓的小众
可能只是就是自我安慰一下
因为我又不可能放弃我自己的观点
那我就只能安慰一下
哎我跟大家不一样对吧
这样才能精神胜利一下
但是当我愿意去搜影评的时候
你某种意义上我还其实还是去寻求大大众
的
就是共同点的这种认可的
我就想看有没有人喷着
谁都无论是喷编剧也好
还是话要说然后你没办法
就是又受到了心理的重创
手嗯这种电影我都看影评
主要是因为一九九四整体的剧情在我看来
是相当一般的
剧情啊
就是我感觉甚至跟第一部第二部的整个基
调都
不一样了
第一部第二部其实是文大于武系的文戏大
于武系的整体
还是走一个一个就是怎么说呢
以闻戏见长的一个见那啥玩意儿
一个片子
但是这一部片子的商业味实在太浓重
然后整体的剧情又没有展开多少有信息量
的剧情
然后呢又诱于因为已经知道结局
所以说很多人物现在又没有办法展开
然后感觉就大家一通忙活
最后啥也没干
就是哎呀我只能说可能就是为了他后面一
部的后面一部
要出的预热吧
不然这片子拍来有啥用我都不知道
就整体的观感就是哦就是在吃香港电影老
底子的感觉
嗯就只能说香港电影底子很好
哎
嗯一九九四不就为了骗你去看一九九五
我也觉得所以说看看一九九五吧
看一九九五出来怎么样吧
嗯你的菜菜后面不是说死了吗
对的呀伊克二太优秀
已经一九九四很烂
其实一九九c不至于很烂
能看出来香港工业的底子真的很好
就是明明都是感觉都已经是烂完
你就我告诉你这个你要放到内地电影
导演拍肯定已经烂完了
在香港就是底子很香港港电影底子很好
就这都能给他兜住故事给他讲完了
只能说整体观感中上
但是哎但是怎么说呢
就是你要是说你是寒战系列
你就寒战感兴趣呢还是值得一看的
但是呢你要说这玩意儿它有寒郸一和二好
看吗
没有而且整体气质差很远
这一步商业味儿很重
就是各种各样打戏
不知道问题是我觉得寒战也不擅长打戏啊
寒战里面好多打戏看着都很草率
就是我感觉镜头哥哥我晃吐了
就是但是他就加了很多打戏
然后莫名其妙追车戏啊
然后那种这晃晃晃晃去的镜头
然后感觉商业味很足
就是又没讲明白个什么玩意儿
嗯不懂
但是呢但是呢你要说你是寒战系列粉丝
他烂不烂他不烂他不是个烂片
嗯照我的定位来看就不是个烂片
何况就是那个李文斌和蔡元琪这俩演员我
都选挺喜欢的
嗯呵呵所以勉强在我这里
不算烂片嘛也可以能看
嗯就是你要问我推不推荐
你看我说可以看打发时间
别在家抱个太高
期待可以打发时间看一看
就比嗯那感觉看电影解说比较合适也可以
那可不是吴彦祖
对啊那可是吴彦祖啊
哎不是你知道吗
我严重怀疑什么因为这一座的时候
你可以理成那些老戏骨都已经全部换掉了
我严重怀疑为什么让吴彦祖来演
蔡元齐
就是怕老戏骨全换掉了之后换新人没人看
所以说要吴彦祖来撑一下
毕竟你要是把前面的老登了们什么
对吧
什么发哥啊然后什么什么郭富城
然后然后娘家会全换掉了
你没有老出生他会儿不每周
所以说让吴燕子过来演
要不然没人买票
你看我很明显就是属于被那波被骗到的
哎毕竟年轻时候的故事对的
惩开IP肯定不够的老带新的拼
不是我觉得老带新是好事
老带新是好事只要讲好了就行
那是为吴彦祖买票的吗
我没买票我看的是我看了刘梅
我看的最搞笑的海报里
郭富城梁家辉还是c位正片纯客串
千万不要冲着梁家辉和郭富城去看啊
他俩在整个片子里面的戏份加起来不超过
十分钟
有没有十分钟啊
他分钟应该还是有吧
他俩戏份加起来不超过十分钟
主要起到一个就是回忆的时候
俩俩人说话的作用
感觉都属于在片场里面
三天三天都要不到
我都拍完纯骗子的
比沈腾的立牌子要好一点
嗯纯诈骗来的第一天就是杀青了
嗯所以说看自己吧那不纯诈骗啊
是啊那但是也不难看吧
也不难看嘛起到一个哥哥
这至少让我认识了刘俊谦和吴康仁啊
虽然说一个是良木了一个是觉得还行
这可能就是老带新的作用吧
本来本来一开始没那么生气
都不想管他俩是谁的影评
给我看火上来他专门去搜我的资俩
我说我今儿必须知道他俩叫我什么
这给我火气看了呀这是什么东西
真的我这我我我先宣布跟豆瓣正式切割了
之前是跟豆瓣小组切割
现在是跟豆瓣影评切割
真跟豆瓣那群现在那群人聊不来
真的就是属于是在影评这块儿
简直是令人发指的风评
简直是呃仅代表我个人切割
仅代表我个人不接受杜班的审美啊
完全完全的完全的测评
我真的是哈哈哈人生就完全都测评心
我起码喝个门强
看来那个影评给楠姐气够呛
不是怎么这么快
人家那真的演的很很一般啊
虽然说刘俊谦也一般吧
就就是一个工具人你知道吗
他这里面就是一个工具人
他就是像一个二次元角色一样
他就好像带一部苦大仇深的三次元港片
这种硬汉港片里面插进去的一个二次元人
物
在里边主打一个深情并焦
然后变态
然后就露出时不时深邃的眼光
然后用那种就是好像下一秒就要流哈喇子
那种硬核表情
看着他的他的那个姑姑和他的老弟
嘿就恨的像个二阶人物一样
真的就是我的本身我a呃不是我的建议是
AI可以取代
他的工作建议
嗯漫长坚定就特别搞笑
我记得他老爹给他扇了几巴掌
他有一个撑脖子的动作
当时真给我加好到了你知道吗
就是他他有一个就是那种就是他不是被他
老爹打了嘛
然后还有一个就大概吞咽的那个洞子在这
哈哈哈
当真给我加猴到了我们什么玩意儿
哼就是一种就那种咬牙的那种啊
就种那种那种身份证什么叫好救命不
周围我真受不了了
他真的觉得哎完了真的是
然后然后他就跟他老爹放狠话
说说什么什么我才是你唯一的儿子啊
然后就在那里咬牙切齿
我就呀我我他妈受不了了
我真妈是说转身会长好经典的剧情
嗯他那个剧情好像是他把小天才
哎算了算了你们自己来自己看吧
你们自己看吧感觉设计剧透了
那这是剧本问题演员不背锅
对
所以其实我本身可能对吴康二人老师也不
是很有意
见
我对他的印象
除了之前上过热搜那个事儿以外
其实就没有别的印象了
他的长相那是属于一般通过看韩战一九九
四
我是真的狠狠的把他的名字记住了
你别管他是好的方向还是差的方向
但是总而言之
看这玩意儿是让我狠狠把他记记住
就你知道吧
就是这个哎好事不出门
坏事传欠的这一块
就哎上热搜什么事别问上热搜这个
事情不可以不可以在直播间讲的
别问
嗯
谢谢你在进来日c三年为什么没开播啊
又在那里骗真的是私生
我问你们不是是直播间绝对不可以展开聊
的话题啊
是直播间绝对不可以展开聊的话题
嗯谢益安雅安easy
再问一下南姐的品味
各位推荐的庙堂之外
这两天亲的很少哇一下点个庙堂之外
好哦仿佛想一想他的决心
想到心态有些转变变出手内眼线斑
我在吹雨中很笨
对
弹幕都已经给大家提示了
就那个方向的我之前都不知道他是谁
我现在好像这里有有个台剧里面有他吧
嗯我都不熟悉他
我对他的印象就因为他这个字很特特
别以以很让人很让人记住
然后这次看完喊赞的我哦
我说我记住你了原来你就五个分是吧
以后别我又不让我眼睛面表看到你好
我在吴先锋嗯谢谢
Qw八二七八二七九
对ZZ桑可问今日内裤合色
蓝白碗胖蓝白碗胖子
谢谢
不是韩风呢
Sc昨天奶姐去了突击石头门了
只不过看完之后
一个过去的奶姐发短信
别突击
哎怀表哎怀表怎么不啊
不怎么不动了
嗯谢谢冰之青质esc
可是哪一集你喜欢赵云
肯定不止一个老婆连轩长也聪明的玩的话
还是看纯爱的颜言
承续版的白色巨塔吧点个如烟心上
多少情快的云就有多少张染黑他
我的等一下命和路还好吧
我我喜欢的不无论是男角色
女角色感觉都还挺纯爱的吧
我有喜欢过那种看起来很花花的那种角色
吗
没有吧
闯入城门
我好像没有喜欢过那种看起来很花
的那种角色
我就喜欢那种我就喜欢那种纯搞纯爱的
嗯搞纯爱的我就是加分点
如今青春绿宝算不算不是啊
绿宝不帅呀
交个朋友怎么就庙堂之外
交个朋友怎么就怎么就那个吧大会儿交个
朋友而已嘛
那出去吃个饭到到到给三百打了
跌在长安心上
你的湖水还有一张和灯有光
我这个的腿角忧伤
嗯谁的猫儿来大柳终于成功
我是吧
对你我一步步往千科飞扬
掌声对的朋朋友费上却也没回
谢谢谢谢
你是这个CC南楠姐
我常看的俄国老师塌房
他自报所有的教学内容对象全是自己
老公这辈子只跟他有过
跟奶绿一样是好女孩儿啥意思啊
至高昂拍那什么的吗
我不知道唉这个我还也都割胆去猜
是有的是傻傻的人生却我永何
我这个还真不知道
我没有关注过这个如尘少年了
我当你们跟我说的什么河北什么的
我还有点这个是盲区不看外国人
外国人在我眼里长得差不多
在如今告诉啊那个那个里昂除外啊
外国人教会也是长的差不多
里昂还是日本人捏的
虽然说你脸魔情的外弯
那那我们不看
嗯
我当初明月独对一生坦荡惶惶之王两我当
你这下真
忙忙去了
对呀里奥那个脸败挺欧美的
但是就不知道为什么经过日本人调了之后
就看起来就就很帅你知道吧
就是你要真给一个欧美
不是你想想你这张脸
你真给一个欧美公司捏他不会捏
出来这种风格气质的脸的
你懂我意思吧
应该应该懂我意思吧
应该嗯嗯就是就是懂我懂我意思
吧
哈哈哈哈哦不是不是我是说就不看
就是不沾亚洲审美的我喜欢的那种
就是我就算喜欢我美人
也一定是要因为这个人脸上让我看到了这
种比较熟悉的
那种感觉吧
比如说有点偏偏那种亚东亚的那种审美的
感觉
我才会喜欢
嗯
就是如果说就是那种纯嗯纯欧美的话
就差一点
嗯像比如像那个布拉德皮特
虽然说我承认他是一个很很帅的帅哥
我们这也看f一嘛
但布拉德皮特在我这里
就是他再帅我都不对
他都没有什么感情
你知道吧
就啊很帅
然后嘞因为他在我眼里就是那种纯白人的
那种长相
嗯就纯白人的长相嗯
不知已经窗
嗯
这是世界也只能排在京城
我们是不是在你眼里还不如皮特
格里芬不是啊
皮特那不是靠人格魅力征服的吗
怎么跟我皮特说话呢
皮特跟妮芬那不纯人格魅力吗
我寻思要不然为啥到现在俩夫妻都不离婚
那不是什么锅皮什么盖儿吗
这不纯人跟魅力啊不是哈哈的这一生
对是是谢谢南德吉卡的银线
我抄都怪你昨天不发奶
四个夺冠热门死三个能做我们法老空中国
小孩拜者族地
狱归来嘛
祝福祝福
希望他们能够在拜者族里杀出重
围啊
呃谢谢锦鲤
锦鲤是条驴的SC
歌回在全国巡讲给学生上课
没几赶得上急得我抓心的
我敢只能点歌了
请问义父们直播间怎么点歌
你发不就好了
你不是你就不能观察一下直播间吗
直播间时不时就有点歌的
你观察一下不就好了
谢谢贾小呆瑞蕾朵的SC
这种dotaBP的小天鹅用户
张宁老师今天官宣被攻了
楠姐可以放一首念张诗送别他吗
啥意思啊
什么叫小天鹅用户是什么
张宁又是谁
电竞选手吗
他官宣被攻了是啥意思啊
被优化了来来个来个脑资的科普
一下来个来个脑子里科普一下
这什么啊这是什么
这是你这是a一先生的鬼畜吗
念张时只能放吗
你们这坏东西真的是是哥哥的教练
哥哥的教练哦哦好吧好吧
懂了加油爱情等你谢谢你
奶神
那是没办法在这哦牛批主页刷的这种视频
是不是
活到头了
那边你看等你那些平我你有病啊
你刷到就刷到呗你发给我干嘛
谢谢
三点要睡觉的SC奶奶
你真是小福星啊
Oa成功出现
你能祝西安OW再冲一次吗
西安w真的还能冲吗
那加油吧只能说明天在日祝他好运
谢谢OG幺零点CB阅号点歌哪断张开的
是姐妹花啊
姐妹花好啊森林是小叽叽
不如算算拍戏一分
明朝的仙约电台岁岁待春归
害怕好生增高
Ok谢谢大家
今阅谢下下次梦的话主题有哪些
你特别喜欢的超冷门龙套NBC角色括弧
第一人气戏份
多不算下次吧
下次一定感觉是感觉说这个到时候会变
成大家自说自话的吧
谢谢
博爱outeasyngii
周二晚上是我近年最好睡的一天
周三到三点都睡不着
你有什么头猪吗
点歌走走想啥意思啊
你听我唱歌给你唱睡着了
爱情是夸我骂
我就是就是听我唱歌给你听
睡着了是夸我走不走啊
键盘相遇一一样唱催眠曲来着
我确实是这么说个人太菜
别等待命运时长呵呵情
谢谢
起白白的SC小说里冲歌纯爱小师妹
爱点歌小师妹
你打过感觉到后面的大哥已经魔怔了
已经属于是小师妹
已经变成他的精神图腾了
你可以变成小师妹
你可以理解成小师妹
是他想回到他那样的生活
到后面小师妹本人的意愿
其实已经无无无他无他妈的所谓了
你知道吧
就是他就是想回到那样的生活
但他又回不去然后他一天天闲
没人就唠了两句你知道吗
跟神经病一样这里想回到过去时间
让故事继续谢
或者之全世界的蓝色天空的NC叶开店
葵宝宝典毫无违和
毕竟本来就是XNN穿女装
看不出来是男的
其实叶开还行吧
我记得我看的那当时看的那一版
还是还是在芒果卫视看的
我记得那一版的傅红雪是那个谁
是那个是那个钟汉良嘛啊叶开是谁呀
叶开还是陈楚河还是谁吧
啊
我们这小时候看着隐约感觉这俩男的不太
对劲
然后叶开在里边看的都特别的娇羞
我现在回头过来
我这两男的不在麦腐吧
谢谢哈基捧蒿人的s谢
因为郭靖和黄蓉练的九阴真经导致郭靖东
方不败话
而黄蓉被补的太过头了
所以你哪来的野史
野史就是野啊谢谢
好纳米爱喝明天奶绿
马的sc来比
我有个问题想好几天
当你意识到有很多人会因为你的
声音记住你被子的时候
你会暗爽到轻哼吗
不会你要问我真心话哈
因为我因为我也喜欢过
比如说我也有很多喜欢过的up主啊
或者说什么喜欢过的什么我推推过的男孩
儿者女孩儿啊
就是到现在我有可能也会想起他们啊
但是也就只是想起而已啊
我觉得大家就未来有一天不看奶牛的直播
肯定也就跟我现在会想起来以前的我推的
那些角色那种
感受一样吧
就是就是比较怀念的感觉吧
嗯那只是怀念而已啊
只是记忆当中一部分啊
就是暗爽的点是什么呢
嗯
我呃也有可也有也有也有也有可能就有人
会因为这
种事情很爽
当然就比如说比如说像有一些时候我故意
就是那样讲话
然后大家在弹幕里面就觉得大家被我逗到
了
就我我也会觉得很很很有意思
但是你要说会不会因为很多人记住我的声
音
记住我一辈子我真的没有那个感受
我就觉得啊就是是大家当的一部分
就跟我看
我现在看我的前推的感受差不多嘛
嗯我也不会觉得我前推都么没记住
然后很爽什么的
大家看到喜欢的CD配的心情都还会看一
下啊
对的呃但但是但是但是呢怎么说
你说的这种情况是有可能的
我只说我不会
当然你也可以说我虚伪或者怎么样
对也没关系啊就是你不信也没关系啊
只是我跟你讲我的感受
嗯嗯
谢谢努力成为等会儿什么什么壁动静啊啊
怎么后怎么后面变成那个看放明朝的那个
难道不虚伪吗
哎呀只能说就是很多的时候
每个人的个人感受是不一样的
也可以理解大家为什么会觉得暗爽
嗯就是就是这都有道理都有道理
所以说这个东西就大家自有新证
你觉得是那就是你觉得不是就不是没有没
有一定要大家
相信我或者说服大家的意愿
对就是我眼中的你哦
不就是你眼中的我是你所所投射的
我就是你对吧
你你对吧
可以任由你你是吧
拿捏你就自己想想就好了
你自己爽到就好了
你只要不要动这种就闲的
没事把你的那些CP妄想推到我脸上
我都没什么意见
你非要把你那些CP旺想推我脸上
你非要怪我不要怪我对男人娲良母
就这样哈哈哈转身
嗯谢谢谢谢
努力成为变态的SC太遗憾了
男小姐
他们都说俺吃包子的时候特别像布拉德皮
特
为什么吃包子的时候特别像布拉德皮特
布拉德皮他还吃过包子啊
我没懂就是什么叫什么叫吃包子
啥意思啊
嗯不懂有反差
嗯好吧我不太了解布拉图皮特
谢了没
Donnotsee媳媳妇儿
我买两杯海力是赔百分之七十了
你能去陪酒挣钱给我补仓吗
谢谢
不是啊开玩笑的真有人说哈
海力丝啊不是吧
不是吧真有人说啊别人恐惧
我说哈哼还好吗
呵呵呵呵还好吧
呵呵真是操作的好时候了
唉不是说或者上那个天台后面排队吧
有韩国人在天台几家店的那谢谢
使命转件c今天有个新游戏生之生死深浅
鱼之鱼之子明克苏鲁风潜水与经营
不是推荐只跟楠姐分享一下
你说起来克苏鲁潜水就想起来我们之前有
一个那个叫什
么鱼帆暗涌
我要是跟你们说鱼发暗涌
那个游戏我其实玩的时候超害怕你们信吗
我有没有跟你们讲过
因为那个下面会有那个鱼
动不动就那个在一起水下
然后亮一个那个红色的眼睛
我超害怕
那个我玩的时候
其实我整个人都冒冷汗了
玩那个游戏的时候好好好
恐怖那个那个好恐怖
那个我不敢玩那个
就就像我之前跟你们讲过
我最讨厌的星球不是安康鱼
而是深巨星一样
深巨星的那个水
我根根本就没有我根本没有勇气往下
走
谢谢柯基不等式official的SC
霍霍霍自有丁
时光听啊来一首变心歌灵月
哦对了主播唱爽了
粉丝各会在哪儿发财呢
催催催催催知道了
真的是那么ABZU
不怕的全是鱼
因为ABZU的视角很明亮
深海恐惧是什么
恐惧
在于视线不开阔想放起的瞬
嗯明白吧
他是恐惧在的点是视线不开阔
但是ABZU里边儿视线非常的开阔
而且整个色调非常的明亮
就没有很害怕变成对的
对的就是给就深海恐惧
给人感觉就是一米之外的
所有东西都看不清
这是最可怕的那奶姐还怕迷雾吗
怕呀谢谢
价值四十罐右码头的SZ
那姐
你见多识广
你鉴定一下陶老师到底在唱啥BV
号
陶老师是谁陶喆吗
感觉暴风雪也差不多
对呀你们玩过那个漫漫长夜
没有漫漫长夜来暴风雪的时候
基本上没有任何的视线
就是雪超大
然后你的核心温度还在疯狂的掉
每次到每次看到基本上就是风到二级
我就赶紧跑超恐怖的
谢谢抽象丑角的NC东尼斯点歌王
二浪的谁啥你又懂我什么意思了
穿过城市的笑靥
你这歌我都找不着廖俊涛的这个哦
是这个对吧
好的下个不对王二浪的我缩想
我把名字连在一块的时候
谁谁搜出来的内容太多了的谎
自润茶业制作组纯傻福更新一次
删一次档
唉怎么办
唉我对于这种完全在做自己的节目制
制作组很宽容
唉就像大家都在骂泰五惠娟一样
我也不会去骂泰五惠娟
因为这破这破游戏
我觉得就是它的价格已经我完全对
得起我了
他一直在更新真的很厉害
感觉在完全就是像这种创作者
就是好多年都一直在更新
同一款游戏已经是在自己的世界里面
就是沉浸的不知道天高地厚了
我对这种创作者一般比较宽容
我不会骂他们
嗯请着最注重员工权
对也特别搞笑
漫漫长夜经常不更新为什么
因为就是他要他要他要给员工放假
他们那个到到天天都大三三个月一小放两
个月一大放的
然后就放假放假完就不更新啊
我们今年又更新不完了
大伙儿等着他们半翻船
做了几年了六年吧做了六年了吧
六六年好像前段时间刚更新完
最后六年的八年我忘了
哎呦
好幸福啊
真的是嗯一九年的一九年那就七年啊
七年啊嗯越加就就怎么说呢
但是我对这种这我对这种制作组一般都比
较宽容
哎因为我觉得就我买的时候的价格
我其实我当时付款之后
我就能预期我买的就是我当时价格里我买
到的内容
如果他没有做完我很期待
唉
但是只要他的本体的内容让我觉得ok够
玩了
那是就算没有做完
我可能对他也还好吧
嗯嗯
对的
就是我不会因为说我买了之后
我对它后续的更新的期待要求也很很高
还好吧
我觉得就是这种愿意持续在更新的制作的
本自
己本身肯定也都沉浸在自己的世界里面的
人吧
还行主要你不是一直在玩
你没瘦到啥呀
不是怎么就没有一直在玩啊
像泰国会卷像那个漫漫长夜
我基本上我大概隔个三个月
我就去打开一遍吧
这游戏都是我常打开游戏啊
你看我这样跟大家门提
我就知道
而且这个游戏很耐玩啊
像大概你比如说你隔个三四个月
或者你隔个小半年你打开一次
你重新玩就会有新的感受啊
我有经常在玩的他会券
真是把你玩了吗
我玩了呀这是把你的UI好好逆天啊
不过还好吧我对茄子比较宽容了
无所谓了
那你的档被删掉了不会觉得很麻烦吗
习惯嘞就是我记得泰委会就有一段时间
就是只要它一更新
然后我的所有的档的墨的全部报废
而且我告诉你墨的报废就等于党报废
为什么
因为我玩的那个档里面有word
它一旦更新之后我的那个档报废了
就我就打不开游戏
直接就我进我进我那个存档
直接就死爆红爆爆红字我都习惯把他喜怒
没有我就进就直接爆红都是习惯四给谁
嗯对可能可能我比较孝子吧
没有说大家维权有问题啊
没有说大家维权一个问题啊
就是可能我比较孝子吧
我我不是很在乎场商这样子
可能我还是比较笑的
就已经已经是被属于是被厂商调
好了已经嗯已经是习惯这种操作了
嗯是的所以说有可能我是纯拷子
大家也不用拿我来做
Lady你看给我调成啥儿是吗
你对吧
你看你给我调成啥样了
真是的谢谢王的理想家
MGC的SZ前伏哥
今儿今儿又爆汤了
打篮球还把我冲锋衣丢了
你不去你不去我拿什么养你好了
好了去赔了去赔了你去赔了
谢谢
闪闪小闪闪那个谁最近整了一个循环扇
配合空调体感好很多
那我也觉得就是感觉吹风其实比空调要好
很多啊
就是搭配起来的话还不错
谢谢锦鲤
锦鲤是条驴的SC
刚来半年奶花没点过歌
第一次点歌尖坚果真叫same
刚来就黑化太嘛基o嘛
如靠叨难我我该说的奶瓜特色呢
还是应该怎样呢
就是刚来就这么对啊
上来攻击性这么强
你让直播间老资历情何以堪
直播间学到真东西是吧
嗯嗯哎谢谢q二八二七的奶姐
能看看这个吗
我一直当乐子直到年底要结婚了
才感到深刻的视频只放声音就行
什么叫你年底要结婚了
然后一直看这个当乐子啥意思啊
我看看z说接盘啊
你这个是什么东西啊
你这个是切片吗
如有你可能啥呀
我一度独自把这个是讲彩礼的吗
真情流露是啥意思啊
大大不是你真的假的
你真你你不是我是真心劝一句啊
如果说哪堂花都觉得自己的这个婚姻是接
盘了
你接他干你接这个婚这个这个婚
虽然我没有
我没有提倡大家不结婚的意思啊
但如果说你都抱着这样的心心思
对吧
你对吧
在没有结婚之前
已经对自己的未来的夫人和自己长久
相伴的人拥有了这样的心情
那你是怎么能够步入婚姻的殿堂的呢
就是可是要一起生活那么长时间呢
就纯交易吗
嗯
好难哦
呵呵视频什么内容不知道啊
因为前面点歌的人挖多
我还没放完没轮到他
就是为什么一定要结呢
除非就就是为了交易嘛
就是为了匹马红
嗯除非他家里真的很有钱
那不就是交易关系的吗
那不就是对不对
那不就是交易关系了吗
好吧哎呀我只能说呃我尊重大家
各有个人的选择只是于我而言的话
我肯定还是更加的支持大家
我觉得自由恋爱这种东西讲的就太大了
但是我还是更支持大家
就是如果要选自己身边的人
要选自己长久陪伴的人
最好还是选择可以有能力把自己交给他的
那样的人吧
如果说如果说就算一开始是抱着交易的心
态去做的结婚
的这件事情但是其实日子走久了
日子久了也很难坚持下去的
嗯除非说是有什么天大的利益
然后到时候什么各玩各的大部分平凡的婚
姻
你可以演一世你人没有办法演一世
嗯会后悔的
如果是纯冲着交易去的话
会后悔的
啥又有又有
零四女大极品女大了吗
我看看
哎呀
完了
零四极品女的太上面找不着了
嗯嗯我自说自叹冲着交易不如去那个
当然我也不是支持你去那个的意思
对吧
就是嗯哎呀哎呀总男男自己的选择吧
哎呀这自自己的活是自己的过了
哎呀我天哪配着这个逼肩跑
我忧伤哦我操这个直播间对吧
我们在那里聊什么纯不纯爱
牛不牛头人都闹得这么起劲
但说白了其实都是故事当中的人
你真要到了三次元到的人和人之间相处
对吧
这直播间也没有办法给大家出什么主意
你自你还得自己过
因为这个结婚婚个事情
我你我爹吵了好多架
这个我之前你劝过你们很多次了
你就把结婚理解成一个拥有正反面的东西
你不结
Ok那你跟你爹吵架你跟你爸吵架
就是你需要支付的代价
它的好处是什么
你不解
你可能你就不必去受到很多的比如说与人
相处
的烦恼
或者说需不需要对整个人信任的这种交付
信任
的烦恼以及你不需要孩子
你不需要对吧
养育你也不需要操心的对吧
那是好处
那你的另外一面就可能他可能确实在客观
上
他就无法避免父母的唠叨
社会的压力以及可能年岁渐长
做自己的孤独
这是你需要承担的
就是就像手心和手背一样
对吧
这世界上没有说哪来光有好事
没有坏事的事情对不对
所以你就把它当成一个啊嗯拥有这样的觉
悟
把他当成一件需要觉悟的事情
这样心情会好很多卡可高兴哦
嗯有华丽的山对的对的
来回低头
如果一件事情它只有好处
没有坏处恭喜你被仙人掉了
有种自嗯对不对
我恭喜被仙人跳了你们哟疲惫一个
你叫做成天嗯来不结婚了
天天极品女的
昨天不是说极品女大保护
不是复制极品女大然后被封封号了吗
你走嗯嗯说就好分手
谢谢
Fiveseven耍猴把戏的
isthere
背姐大家偷玩就是不直播
你真的很baby有一哎呀
又不所有的游戏都要这直播
真的是啊请那个尊重主播不说话自由
有没有可能不直播
现在主播不想说话
有没有可能主播其实是一个很高冷
的小女孩
我直播的时候不爱讲话
这样子就是玩游戏的时候其实都是自闭症
儿童这样
对不对
嗯谢谢谢谢
我妹妹是最棒配菜如果是奶绿的话
接牌也不是不行它不一样
还有的还有双标的是我刚刚我刚刚看他前
面来电话点的
那个切片
好像就是讲的那个那个up主
他好像电话好像因为这个话题破防了还是
怎么样
我看那个评论啊他不一样了是吧
没错就好是嗯哎呀就对
就是互联网上说什么接盘啊
然后说什么说什么对吧
男女公加对的话题
我不可否认就是生活当中确实是有这样的
人
但是还是说白了你不是生活在互联网上的
你不是在你没有办法在你的生活当中形成
一个信息流
它不像互联网上说ok因为互联网上确实
是有足量多的
那个人群
所以说我可以说比如这一类的女孩子
她就是这样或者说那一类的男孩子
她就是这样你生活中接触到每一个人
因为它够少你明白吗
它不够多的
你反而没有办法像互联网上那样去很快的
拒绝给他贴标签
因为为什么
因为你认识一个人的成本本身很高
你要放弃他的成本也很高
所以说那是就是嗯你不能像网上那样很轻
易的去拒绝你
讨厌的人和很容易的去接触到你喜欢的人
生活逻辑和自
己自己相处的逻辑是不一样的我
我都一直跟大家说
大家在生活当中彼此就是接触的时
候要多点包容性啊
因为互联网是没有包容性这个东西
的但是生活需要这个
因为你你拒绝和接受成本都很高
所以包容很重要
那个视频乐乐的当真那我不知道
我是看评论啊没去看了
等一下怎么来复制怎么放这个歌
稍等看到朋友圈有点符合刻板印象的
还挺吓人的
是的呀那确实也吓人嘛
那确实也也没什么问题
也有可能他就是那样的人呢
但是有没有可能对吧
就是他也没有你想象当中的那么坏
对吧
也有可能确实有点点毛病
哎呀算了你们自己相处去吧
跟你们讲这个咬着没没干干嘛的
我说的好像你们都跟人相处的时候
我在你们旁边出谋划策似的
还是以后那个什么谈不上妹妹
然后跑到直播间里跟奶姐美美打
三姐说奶姐奶姐今天跟相亲的妹妹又吹了
你们妈安慰我一下
这个时候我能给你提供点帮助啊
朋友还是你帮推一下
不行我认识的妹妹都太幼稚了
都是这个就是这个优质单女这块儿有点
可是没有一个个感觉
要奔着都要奔着寡王去了
不行做不到啊
朋友好了我们开游戏了
Nonose
你为什么魔幻魔法公主更更新啊
假如不自卑等一下都更新是珍贵
那是没给你我一生有愧
你决定我好了
为自己才不会让你替我更新了
约会能赚钱的bug
bug说是现在哪位
Ok别撤好吗
就不能一起过公主生活吗
真的是你们有没有品味啊
不行我最近steam老是卡
我要开个我要开一下加速器
无忧娇气呢耶控视器呢被我删了
我靠我这家具去哪儿啊
哦哦傻福了我当时给拖
我刚刚为了截图给拖出去了
哈哈睡觉吃你这悠悠打钱
我靠其实也有点却做不到家
嗯的现在现在加息
我不知道为什么
最近我steam打开老是卡
应该是steam卡了
应该是不知道为什么
反正先开一下steam加速好
了带走为你形容美好
今后你常常眼睛会红原来心疼我
我那时候不懂好开了微不自卑
满星开裂奶茶点那些歌
一会儿放啊一会儿放啊
magiccolffty
垃圾咖喱不理人
那啦啦啦别走好妈咪呢
别那边都好吗
不是说好了一下
你怎么可以这样陪女儿学习什么更新
的吗
哦就是一挂着的一个桌面
然后就是女儿在那里学习
然后我我在那里可以一直看着她是吧
你看我干嘛
你好好学习不是怎么不见了人呢
大晚上的你要去哪儿啊
完了去陪去不好好学习
真无语
真是因为好了不看玛吉卡的是玛吉卡的布
丁
谢谢
是我们上次是不是说到要把库洛瓦给优化
来着
换成什么修修克拉是吧
修克拉剧体还没看过呢
完了我有点失忆了我这这是干啥来着
智力相关的没有智商好像点这个吗
还点EX技能x技能已经满了
那点这个喽这该被优画的是绿宝
你放屁你不知道现在绿宝有多强
你打一把给你看一下哦
打过了这个档当我智力低怎么了
也就也不是很低嘛
也就也也不是很低吧
很低吧
小告你起位干么
I读着新闻哦我想起来了
上次为什么停在这个界面哈
希斯c疯了是不是
但是那是太想当女婿想起来了
想起来了这对吃鸡根儿大风
他有时候我好想啊哥哥哈哈哈
Modasiga诺比得努威大油
我记得好像是谁上来就躺来着
好像是躺个是就有一种那种故意
就是那种就是就是故意的那种有点委屈巴
巴
但是有点期待的那种小表情
哎呀不愧是我女儿啊
后可爱这你要吃也得弄一口
叶克丽塔哎
someboyssagotamorning
too
纳多andonabanaski娜诺请
不知道啊
仿吹面包吧
感觉他们这儿这儿人都好几口
狗逼放个死哦
他也喜欢佳人的狗屁蛋司机
哎
butdoesnotusingdonna
呢
说过来上我多难碰了
你的UZ不会是那个那个骷髅瓦
吧
乖到希瓦克别棒哟
eonomysaidusing
adicecanana啊
这啊我他是么空背放你行
我一定喜欢你你走走一宙打完
不是啊
是不是跟所有人的约会剧情都有去面包店
里狂
说啊你这玩意儿加真加了吧
就每个人都吃一口都上瘾了
都约个会一定要来面包店
谁家好人约会约包边店里去
我记得哈希斯我记得哈西斯是剧
有有个剧情要大晚上的时候来面包店里边
梭哈
那个有梭哈那个兵全部带走
我回去的时候不会在家里边抽搐吧
嗯二点五个七幺三五五一达斯努
你知道吗
修克拉的剧情给我一种极强烈的牛头人质
感
你们懂我意思吗
就是无论是我把休克兰扭走
还是我把科勒娜给牛走
都有一种微妙的那种那微妙的说不出来的
那种索弄哈
纳西老好吃答应我嘿嘿嘿嘿三大哥的
我倒希望我更需幺三队伍过热一点
你要快点啊
是isjony幺三路克妮
borojse
what等呢
对我刚刚你那个三秒要对的啊
过断的讲糯米c我知道一点小拉都看到见
了哦
感觉这个约会就全他自说自话呀
就是有我啥事儿呢
你要你你又不是个女王出来唠
我纯一般通过啊教我
我是下面的播一上午
就感谢各位大理的啊小怪子
Theday
哎
你们知道上次这种极强烈的扭感是
什么时候
就我玩那个起源的时候
我去找那个周瑜
那个周瑜上来就跟我讲
孙策巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉啊
孙策巴拉巴拉巴拉巴拉啊
孙策的
哎哎呀对不起我是不是讲太多了
我说啊是是是哈哈
yellowschoolday不
是黄月英错误的
黄月英跟我的剧情基本不会聊诸葛亮
好吧
黄玉英的军体就是因为基本上不聊诸葛亮
所以后面诸葛亮对牛总哎呀
也不能叫牛总有点奇怪
但是你们懂我意思就行
那这后为那个才难以接受
好吧呵呵呵就这么马达纳德
hemust说的味道
要么喜欢你
Thankthankyou
Yourmoondienight
就自由得收割去了
唱多疼有多对不起
还叫不得拿他走到把那干巴里的塞
就什么你屋微啥大家大啊
这女王整天在外面一天不务正业
这样子是不是应该说过了吧
那得就诺根啊红色迪巴有呢
女王是不是没约会剧情
据说还要周末才可以
可以的是多诺金森桑纳夫
你刚爱哪个的哟多可诺高跟鞋啊
大yem
哎
绿宝这种算不算是互联网上那种很有名的
什么什么什么什么冲进你家门什么
哎有一个说法叫什么
就是就是我需要一个什么从天而降
然后什么闯进我的家门
就是强制我的女朋友说哎
那个话咋说来着我忘了啊
入室抢劫般的力啊
对对对对大概就这个意思吧
大概就这个意思差差不多吧
差不多吧
嗯哦等等等交心不凡
鸡得啊真正和这个是个奶油
我没劳力了努但咋的你妈不夸你啊
那个我还是个戏奴我资格需的叫我的
所以小牛豆
你说你又带了走来忘物的信走
昨天的老子都带兵们叫藏币购物大地名哦
sayno
嗯可就是我的心里真我
阿里拉多哥在吗
哦所以说相当于是喜欢了
但是就是就是喜欢去做这件事情
但是没有人夸他
所以一直都没有去尝试做这件事情呗
他这个膝盖的谁哥哥的小哥
你要让我摸用我死头豆哥哦也没什么原因
可能就单纯的就是没没怎么唱过歌叫阿多
啊
七这里怎么说呢
二和三我觉得应该都是加好感的
我不我我以我的逻辑判断
二和三应该都是加好感的
第一个就有一点说空话的那个意味
我要给你们判断一下
第一个有点说空话的意味
然后二和三什么二是用实际行动来帮他
然后三呢就是觉得你现在这样也很好吃
前台的就是对吧
你现在这样也很好我也对吧
这也不用会强迫你为你
你这样会很喜欢你
所以应该二和三应该都是加好感的
如果是我的话
我肯定这么设置选项是吧
啊懂懂懂我意思吗
但是呢二有个问题
就是因为就是按照前面的尿性
这个剧情呢应该都是短线来特训的话
感觉他可能写的就是不会写的太丰富
不过我觉得二和三都加好感的哈
所以说我感觉应该选
其实如果我的性格我会选这个
我觉得绿宝应该会选这个
我的性格的话会选这个哎
选这个吧
选这个都坑到你倒更
你要干他q我打个上么刀啊
哦
咖喱莫斯特一兄
你大呃大姨妈老爷早该大大
你看我就知道
他肯定不是细讲那个特其实如果细讲特
训又是另外一趴恋爱剧情
因为我可以再写
但是他这人在军头挺草率的
哎呀怎么说绿宝是真的很可爱
但是其实这里面人物出现的剧情都还是有
点一般吧
哎呀我能干净吗
不过哎呀不过四十八块钱有什么好有什么
好要求的
真的是能买到这个已经超值了
已经猫大姨小牛豆呢有ok可能夸奖克罗
萨
不对不对不对不对
对着对着对着对着吧
约个会的报不了米撤了哦
这个男的这个哎玛丽marniy仙姐姐
这里玛丽婶婶
哦
婶婶nony伦伦stesscar乔鹅
道可能过
得久
等等
Friday大家过来哟
四十八是原价还是打折
原价吧打折好像三十几吧
特别便宜
你们要想玩的话可以去买
就是日本人啊
主要是这个是日本人定的价格啊
都感觉给人不敢相信你知道吗
日本人家会定这个价格疯掉了
真的呵呵来自你德国的tinea当中
这怎么可能啊这是这不是转性了吗
呃从那边天那一到路
他大脑cillme的卡哇伊魔能
SDnano
可电王一呢嗯乞丐老子的都给你玩
现在困能我一个都没想过你奶的管到快察
启蒙
送到小闺女三个这可以
当我开着个你带那么多呢
苏刚按CC给尼奈里玛斯key
那里模式别自立
youcould汇率
这跟汇率有什么关系
你把现在的汇率翻一倍
你就换成九十八
我也觉得不可能是日本人会定的价
这游戏一看就是要是日本人定
这游戏一看就一百五起步
玩二百上不封顶心机车队队
嘿嘿就对的是那套塔的卡克宁的
我大一昨天晚上我了
睡觉给你玩哟getgood
Ok好了
我们看下在一点去动点休息吧
也向你迷我呀
啊爸爸克上我那个一个毒死的你夏儿也是
奶妈
不是我实在是不喜欢这种文艺潮饭的人
太要命了
我妈爱猫大佬
你等嫂子给我是带来了哪里
欺负我老婆嗯嗯不知怎么办
现在看大哥都顺眼了许多
这怎么办
大哥闪的现在看大哥都看顺眼了
Youaremy偷ken哭泣的一道恋
人的我
但是你像你这样装逼
就会在这我这里继续掉分
你知道扫地机呢就本来都看你都看顺眼了
你跟通通这么来一句
就又又篝火干上来了啊
气死我扑到蛮牛特皮特隆吗
表叔他别在意所列在急于问暖
所人都给怂放着
哎
又不是我哥
你那里跳了悠悠大本哟
嗯自由呢
我得有一份呢尼莫斯个小怪多
喂
快哟
一百everydayme唯一一个不吃
面
包的人出现的错误的
之前晚上的时候去面包店里面梭哈
溜大了不敢表现出来
私底
私底下怎么私底下怎么嗨都不敢想了
你自幼能赢的吗
啊呦呦身体这么好牛逼啊
羡慕了呀我的是个mini
我i到了你一想到一会儿点菜
这因为一会儿点在阿基斯结账
然后再月奥会还在倒爆三百五小时
Mark陆总你要那有干嘛事的吗
五点可以了吧
战队我哪得么能为了大哥的努力
柿子多高汉堡菇多糕
蔬菜子多高是说啥意思啊
遇到遇到了饭店的托儿
我的有时候已不是他回事了
说的到该叫哪里来哟死了的啊
哇哦再给大哥一下子整绷不住了
嗯stay好保括我还有这种服务
我就三百不得不掏了
阿呀哥好好啊谢是大意大哥
苏雷王八哥大胡冷
好啊啊绿宝可爱绿宝绿宝
我愿意给你包三百的米
哪里有戴的那可那应该啊
拿你有意他也肯挖开鹅猫应打闹
嗯嗯
哦我是什么都没得没得毛巾上的吧
嗯呃妈呀哼哪是可能让你某人帮你
他因为你已经上套了啊
不然为什么呢
阿西斯KZ
diddo我已经知道绿宝后面会说什么
了
我我已经我已经知道他后面会在这里
后面后面觉得真我我已经知道他发现什么
了
我那到底想说什么
挠你骨头不不不不不是面里面放冰了
他一定会说什么啊
其实你这个人他的说的内容意思大概就是
说其实哈西斯
并不是一个很冷的人
然后跟自己出来在一起的时候
其实也也很放松
其实比较喜欢吃
一定会说的是这种很夸他的内容
百分之百包包包似的
好再次开始打面
对不起我还是长得太瘦敛了
我也是我在说啊我哥嗯
哈哈我要从那块头替你下医
早点你把蝴蝶那一点
我点了给用我求他们的
Dost呢
我妈也同意兄弟弟
别的这首歌笑我又可怕
已经被吊成翘嘴了已经不不不
这里千万不要指着他别扭
因为这里已经你可以理解成说完这句话
就已经把对面这种比较内向的男孩子已经
逼上绝路了
这个时候需要什么给到他空间就是退一步
只要缓缓的说啊
跟你在写很开心就可以了
所以说后面选后面就选这个
百分之百不加分
我不知道我跟作者的脑回路有没有对上啊
我觉得这个应该这个应该是加好感
这个是不加好感的
我们看一下是不是啊夸我啊
嗯关于另外一个家人
不不不加二的好感度只会出现在有三个选
项的好概率
三个选项是不加加一加二
如果说只有两个选项是加一和不加
我已经发现了你等以后一路都被等待
嗯
拿里维克斯星让我我是我每次听到后边那
个灯灯啊
那心我就封不住笑一笑
哈哈指甲的小嘟嘟听到了有呢
我看一下绿宝现在这身技能
说不定能去打架看一下吧
首先我看一下啊现在BS就是放去
对吧
我感觉绿宝现在这一身说不定可以呢
这个是加白魔法的去试一下吧
我万一呢
Sonometstudytofightterkana
ttzcocotheyhi自己输了会
死吗
好奇应该不会死吧看起来很杂
余啊对面我记得是是招式里边嘛
对对对哦nice哦
这个就是给那个东亚硬币的哦
好菜啊对面他对面好菜
我出的速度不仅比他们快哦
这个看起来有点有点有一点难度
先试试深浅啊
有个屁难度看的看透你了
哈哈哈什么玩意儿
我还以为减速带呢我不要天死开
不良学生校服就长腰了呢
邀跃的哎呦嗯拉达西蒙五的欧米伽雕刻
嗯看看衣服爱是你哦
就换色嘛
就是嗯看一下防御力一百魔法抗性哦
这个要好一点穿这个吧
这个好一点
Ok回家嗯嗯
叫德卡西西大哥姆爸爸母
qiskidney
没事女儿像我动不动就感冒是正常的
你你妈我也这样感冒正常啊
断了我塞干到兵真的没没巧克力
嘎哥有个真的吗
我到那得抗击你呆幕吧
多拿几个死人大佬
爸爸我说给点微信呢
不好喝嗯不好喝是不能动
我就我等到你亚克斯不倒哟
爸爸不是啊跟老爹讨论喝酒的事儿
还能加魅力值是什么毛病
喝酒加魅力是吧
陪酒女真也没味到哟陪着女被动出发
帮我小贝
姐姐是个毛子啊
这个灯笼会说话的面包
把你的三爸爸也没什么要做的那有你别走
啊啊
现在打折但是我现在我已经买过了
哎难受我已经买过了
怎么办
嗯嗯
见忌
我看一下智力感性感性感觉这实感性和课
没必要点了已经我也不是走魔法流的
我也不是走智力流的
感觉智力都没必要点
那点问题是你能点什么呢
我要不一会儿等EX技能
完了把这个体力技能得点出来吧
等到a阶了之后留着吧
比如三三
你相信我
thosethatcamewidodown
downletsgo
我洗你们了
马虎能插一个那个的伊克拉
一五人休息了herdele嗯
抽到断的是狗
是的那的的话他人都一部分
原来是这样子吗
原来原来成人见识是因为没有魔法
成为魔法师的天赋啊
原来打可能我希望天会认真的
怪不得你们建筑学院都是像菜叶毕的
原来是这个样子
Nononono给好一个死的
Canyouskissmy
哦这个应该已经是最高级的副本了吧
哦这个已经是最高级的副本了
相当于哈西斯已经给他刷通了
相当于之后就不需要战斗了
就摁就完事儿了呗
哦大跌还是太超模了
真的在呢可以帮帮你们
Tbc坑人诺松了透骨的大友
go看看他
monkyounotknowok
找修可拉刷好感去哦
今天哦看有什么衣服这么多
文学少女家居服传奇面包房制服
这个是走魔法流的魔法流
我倒是用不上就是了
我们应该是要走有没有加攻击力的
先发制人先发制人那也挺好的吧
就是感觉我们移速出手还蛮重要的
要不买一下这个啊
但是其实这个属性一般防御防防抗性都一
般
或或要要不晚上来看看一一啊
哦看一下我们现在用的就是这一把吧
好像也没有比我们现在这一把更好的
嗯死你了那还是只能买衣服
或者要不买买一下
旗袍旗袍好看主要是一百二十五
但起泡属性好垃圾啊
二百一百七十五这个倒是就纯硬
这个倒是你不唱不不
或者买个旗袍都买了吧
都买了吧
感觉这个好看主要还是给女儿
就当就当就当就当暖暖完了哦
可爱哦可爱等一下看一下啊
嗯这个呢嗯刻板印象哦
这个也可爱哦谢可喜
没有童装能穿吗
童装不让穿
呃我想想啊哪个好看呢
哪个好看呢
哦我觉得都挺好看怎么办
哦怎么我不怎么办
我觉得都挺好看的完了纠结了
纠结我怎么觉得都挺好看的
你每天换着穿就行
也是哈那今天换那个吧
今天换那个可以穿属性高的
然后换画换画是怎么换画
还有换画系统这在哪里啊
这个吗
哦这里哦ok明白了
呃对我们应该是先发制人嘛
穿先发制
Ok然后更改外观那穿穿这个吧
穿这个可爱喜欢啊
好可爱救命啊
面包娘什么的也太可爱了
救命不是宝宝连自己小时候也这么给情给
情绪价值吗
我的宝宝真是一个情绪价值好高的宝宝
制作饭菜量加百分之二十五
都是要小麦粉啊我们去那个啊
但是我们现在是四点
我们去那个搓一下那个面包房
搓一下嘛
哎呀
供你之外最后的三件海极星哥们
白天第一次来
没白天没没劲儿百天的面包
yeedeskatnight
白天面包不行的
捏大眼能是我对没大眼的小干巴爹地
来问你想过来小霓虹妹随心
白天对白天味儿不正
白天完了啊其实应该出游的忘了
爸爸
等一下啊
这个苹果哦发动做了两个
那是哎呀这是晚上的衣服
我可能买不了了
回答快西蒙哥狗哇哇我没钱了
我就九十个动安硬币没钱了
好想知道这件衣服长什么样子
胡诗怡呢卖掉了三撤
needdedtogetexenthing
哦但这个是近战用的吧
这个是这个应该是他应该是那个走剑术流
用的
我应该用得上的
是电锯人我就讲我我头我可能幺六零二七
四零二点五点
七
我卖你
所以外来的土玛丽可难以替问他
我的世界不是哈西斯这个人好奇怪呀
我跟那个q六啊
这剧情刷到第五颗星的时候
我们俩就已经是相爱了哈
西斯这都快要刷满了我跟他复责
俩人都绿宝都搁那儿剑姬接吻上了
然后这俩人还是挚由
我真的是让我好哭
嗯
我妈呀他的努力可以到力的走干巴了哟
就是嘴硬
哎啊气死我了
独过可以去到独过的花园啊
dreink两个stday
你家鸡蛋的隔根就也共有大晚上
往往训练场那里去
你俩真是换换我我要绿宝
我现在怎么那个我就让哈希斯教我怎么用
剑
我说我不会你们懂我意思吗
我就说我不会
反正我还没有人人老公啊
我的呼吸素嗯嗯请求哦
不过这个时候绿宝如果是潜行的话
应该已经死了
应该已经我来诺EVB草鸡蛋
不是这么玩是是吧
这么玩多来几回好厉害哦
多给我示范几次
大哥在哪里干了
Notthatkingjostate
我猜接下来就是弹选项的时候
你们信不信
接下来这段绝对是谈选项
哎就哎哎因为这里就很关键
你知道吗
就加加好感觉呃说不出口
这个应该是不加好感的
太可怕了应该是倒扣好感的
只能选这个太黑了
然后我害怕就是说对吧
给第一个台阶就是说啊就是什么对吧
什么我在你旁边怎么还会害怕
然后之类的但是人家就是害怕嘛
然后对吧
然后我猜哦我猜应该是二
我觉得就是一个就是加一
然后这个应该是不加
这个应该是我已经我已经我已经会了
我已经我们看一下是不是啊
我看看哪个父母偶微激动
光那条高路的路一他已经跟着你那头
什么表情啊
阿宝不是啊你你不是训练的
你什么表情啊
Sogoodmoderl队友怎么能懂
我can我快
乐
你们到底练什么东西呀
工友倒斯科特阿里木头
然后苏糕你这最高一个
请你糖糖扫弄感激的头
好多你能的么么哒
绿茶是绿茶就是这个样子的对吧
表面上看着好像在责怪他
其实是在递话头
然后对面要是对面要是不接
对面要是不接话头就可以说啊
你好吃钝
然后就留着对面就直跟那琢磨
我怎么吃钝挠你个刀吧
这边要晚上睡觉醒
半夜醒来都要想想我到底怎么吃的
懂哥你看我说什么哦
我说什么
就是说就是泡泡妹这块儿没有敌手
好吧哎呦天呀怎么还剩三点了
都打架去
comemdoeveryday
Yesyes
comem真将那个站长哦
他们变了
唉等级好像每次来打的时候会升级
真的还是很菜能扛得住
我一下算你有点东西
一下都扛不住的杂鱼啊
天才只是见我的门槛
哎怎么速度比我快的
你先发制人啊你都屠龙
我声明一遍是哈希斯土的
不关我是谁
我躺了哦也还好
我还以为每一刀都是三百多呢
哦我战斗都已经s了
这个上颚掉的好多啊
我之前上了七十二
打两次架给给我干五十一去了
来五点五米伽i雕刻不是我打个架
要掉那么多吗
喂喂喂喂呵呵呵阿里卡多我要私密
我还有老天发现女儿出去打黑去
这点要答了对你出游啊就去逛好了
冰雪姐一个有给脑子里的嘟弄
不过萨姆米诺我觉得没钱了
奶姐没事儿就是出现多少个人
就是我多少的米老公还猪不慌
有知道这个大王狼的恶功
各种啊那种贼盗爱你哒
哎呀哥就必须拿这有稚的姑娘
妈的
谁弄真笼啊
女舞蹈那孤图可在肌肉王点七走吃
东西去a克德尔蛋糕运动馆呢斗魂联盟
谢送我担心youcannotget配
西斯能打过吗
哎你别说这一头好像就是最后那头吧
就是哈西斯打那头吧
这头好像你看他身上那个鳞片
这是不是哈西斯打那头啊
好像是啊打还是真那两个闪辈辈都都都是
那个什么龙这
辈子都想不到的操作
今天晚上有那个那个保卫王座啊
你们知道嗯ok那其实无所谓的
感觉刷好感来着迷过
等那数年嗯他爆这个龙肉
他爆的又多有有用用啊
一辆加五压力加二十能做饭吧
我估计可能大概走走走小狗的三谢
good
so要把这人都对得心门的
你就我独自有可能我的心目都够
你要有个八级的才行这样子吗
好吧呀魔牛不对那喜羊羊不是他俩
真是越看越像啊这俩人
诶哟真的看着好像姐姐妹妹啊
真的这个姐妹冬这个你俩怎么那么像啊
你beginningofstudy衫
我给你苏菲送好的sofee上前来
Johnmonanniawaswaswringon
noidontknow麻将的一把户
口子x三二六
我告诉你休克拉
看起来也是个很会的绿茶
你知道吗
不得你们虽然没有深入接触
我感觉修克莱姐姐也是那种会的
啥都有点懵白
跟玉宝这属于是棋逢对手
走啥都有你
妈呢我该现在跟你盖的这么细了呢
不是
这个奸商
是不是之前刚骗过钱了
这刚骗过我钱来着国内袜好结拜吗
还有个男人的我不好都可能
那火锅子didyougeton哦想起
来了
之前跟哈西斯被他骗过一轮儿
哈伊斯给付了钱来着
他还是硬着头皮给付了钱
然后发现是假的
一般的人
howdoigoodnesttogo
突然想起属于是被鸡将法
不能在女人面前说辣了面
怎么没完就会后会看一该什么东东西在
嗯不没什么你买吧
怎么办
我好想选这个因为我已经上过当了
那我们嗯了我看一下啊
这种感觉纯有形象的剧情啊
这个估计就这个这个不加好感吧
这个随便这两个选项随便加一加二喽
这两个有个慷慨的
后来哎呦干嘛可能失败了
西蛮后各自开了吧刚加闪到大美的啊
他说啥你信啥他不你在摸讷哒呦
妈里狗看见俺们死物大给多斯卡
万一呢
哈哈哈啊买多的这么死
完了我们好像选了个最差的选项
啥也没加go
What
stakingakindmoonthe
digital啊
他还他还他还得谢谢咱
他对吧
加五百他也得谢谢咱
哎呀我要笑死了真的是嘿告抱你们
一颗脸诺桑都脱过了
太有你有魔法天赋
刚刚之前那剑术大师说了学剑术的都是魔
法
整不明白的对
黑狗么么哒的鬼接个能力都是都是没智
商家伙
你知道就奴娜正好过来了
马大啊有可爱妈呢对吧
来都来了嗯嗯对吧
本来都没想起你的对吧
既然来都来了
那也只能不好意思那么补骨
那个水都么thank不到眼皮大
变得棒了
你有一个塞了四个有
那刚刚不用
你用一点宽锅宽接着的啊啊
对对对看那细老炮
我特别在看他吃歌呢
嗯
托你你有点事哦
那哥哥ski弟兄
可能我们想到碰到了
你快到天波特边来
这是一个萨拉比
COskinaboutamoreday
对不是你又不给我免费
我挑选喜欢的面包带走
那不是我付钱吗
有什么好仪表现意的
你告诉我来舒芙蕾
你给我把这逻辑捋明白免费吗
你不免费那不是我花钱
你结账的事儿吗
有说咋的你这面包店平时买不了我
俺的个妈妈
我getmyself赠送啊
你我想想不是赠送吗
这个剧情真送我面包啊
这是送我面包为什么不行
肯定不是一肯定不是一
这个时候不能就二和三
应该都是加好感的
只是看加一给加二啊
这按照诺亚前面的剧情来说
他可能比较喜欢主动的吧
可能选二吧
因为这第三个的话
其实就是你可以连人比较随他心意
这样子感觉感觉是这样的
感觉要跟攻略nova
跟攻略哈西斯哈
西斯可能就会比较喜欢这个
我感觉这两个性格不太一样啊
直是选二吧
感觉感觉应该是二哦哟都给你表示倒美哒
哟
斯巴拉西西国多利王哦
是这么个逻辑吗
哦
他是觉得就是白拿人家的东西不给人家钱
这在他的有违他的道义是个意思吧啊
哦ok拿开了啊索nogo
如果呢我喜欢了小莲
你看今干你妈妈擦的带感哟
啊啊啊活打活打大哥震惊
我要的还有这种还有这种事情
哇
咖喱马斯塔
另外牛奶newlobtymost
大大鸡猫哦
我懂了
相对于诺亚这辈子没有见过不要
钱的事儿
就是对他来说就是像这种所谓的这种人情
什
么他理解不了
其实这个意思啊啊也合理也合理合理的
你大爸替妈死呼
那你微信帮我好像没得人手回去
今个你们塞的开开mygod
呆呆大娃买了一颗鸡蛋
果子绿宝就天天拉人
就给人给人人往面包店里拉
你知道吧
就是然后就是把大伙儿依赖上面包店了
然后面包店背后偷偷晚上的时候偷偷出去
啊
你敢把我隔猜吗
你要敢当快看你嗨
要拿去搞那个爱心吗
嗯现在已经按了是吗
赶你起来
哎就好了
现在没有刷的没有了
好房门我也去了休息哦
今晚是那个你叫什么
一路又不能你拿也要拿
不是老爹你也不给说实话呀
那完女儿真变了
有心事了不告诉我哦的哥哥们都进来
了
预备起等哟
也不知道是该安心还是有宝宝宝
在这个你是看我还要去小麦面粉
得去面包店打工啊
我看一下我们装备啊
我看看装备啊
我们现在是穿的是这一套吧
先发制人穿的这一套对吧
我看一百五一百二啊
然后我们外观是这一套外观
我们换一下吧我们换一下外观ok
穿着一身出去打架
都毛容都是啊guysgetknow
your点欧懂么么哒哒点乖
大金猫不行你开一点的药
你刚把的应该能过吧
这里要战斗了还在修克拉吗
修克拉好感度还没拉起来
要不还是带q掉了吧
或者nova也行啊
羞了我操但修克拉能过不能过
我还不知道修克拉技能是什么
因为哈希斯已经把那个老第五关打过了
我还不就哎
算了
带一下修出来试一下吧
完了是危险哦你看带那个克洛瓦
就是警惕啊那还还是得带克洛瓦
还是得克主要是辛克拉
现在战斗等级太低了
辛克拉现在修克拉是牧师职业
那是带他吗
带他带他是警惕啊带他带他是危险啊
那带他我存个档嘛带他
我存个档带他我存不到也行
看一下他技能吧
现了朋友们不想大航星星
哈利嘎德
你看对面战斗等级都写s和a了
辛克拉才b没没没
我看一下那魔法是什么
哦奶妈纯奶妈我天
但是现在没有要你奶的
你要不祈祷得了
或者你要不出一下手吧
牛逼还是等我出手吧
我牛逼啊你得没事儿
你们就赶紧打哈西斯吧哈
西斯一点也不害怕哈西斯都不带管的
真的我就我我好我好希望哈
西斯有个嘲讽技能
可以把所有的那个可以把所有有的
仇恨都拉过去
你那个大哥就是所有仇恨真的拉们就就疯
狂搁那吸啊啊
嗯哎呦
就笑不行
真的是大治愈给谁治愈一下
给绿宝治愈一下吧
哎呦算了还是给自己治愈吧
就不能全扫射到吗
哎嗯嗯啊不耐血量哦
好阿布呆的血量说说说c的题
我去加这么多我操哎呀
没有裤子耶
鸽子给不行不行不行不行不行不行不行
这个该怎么办
等一下完了完了完了我感觉进下一波
感觉哎呦说不定辛克兰要死了
巴嘎巴嘎西嘎
哎呀辛克还是血太少了
哎呀接着他速度慢不要带
是有可能不要再说哦
nicenicenicenice
给啊救回来了救回来了
瞎不是说是是是是还不死啊
谢喜你的TBC大道可以带给他们吗
又要给我打个哦打完了已经哦
我凯啡餐包带有啊确实没有没有
还是他不会走路
Ohmyd不知道有个洞
蠢蠢的大腿杜哥哥登给到我开果汁
哎大哥嗯我要思密达菲
其实绿宝也打的很能力
确实绿宝还可以
绿宝现在伤害真上来了
真不错吧
我还有你没有
我知道搁哪有你们的妈妈
可爱的给我的爹
我也想要这个我也想用啊
哎呀不行绿报好多新生
我真的是太我太懂他了
我我也想要大美女面你真的
哎呀我真的我太懂绿宝了
那不愧是我女儿的我也我完全理解
我的天哪这个都不学完
应该没关系吧我最近都在练体力啊
没空管他
Oka了
我们三亚chicking空能系统移到
你
自己地区等着啊
好nice果果乐的
一切都
todigniquetyinos黄金
的昆仑
我四十走红
缇诺
可怜米克康批到那个空间的
别给我别给我绿宝累死了
Motasticticrenzo哇
kitty猫色杀还是没得走
忙死我手渴了都这么严格
嗯
心疼绿宝
不要让绿宝做做这么辛苦的情啊
算了绿宝基本你嘛给了六个去
你别给我绿宝累死了车考过你的哦
爸爸爸爸爸爸别练别练爸
不是不是爸吧老头子
你有没有基本的三观啊
不是不能
对呀不知你们竟然是学院的吗
哎呦
我去哈哈对
期待大吉大利是嗯五百八天年上半
身跑是吗
神就哭着噻
库罗西尼一起给基油土豆斯太可爱了
宝宝本来哦宝宝是个菜逼拿的大哥插到了
飞乐的肩膀啊
大姐自由搁哪里大
哦
这就是EX技能的那个ok抗压能力翻垃
圾堆问题
是什么
减除压力哦击败敌群是恢复
不过现在好像没什么打架场景了
剑祭天雷剑哦想要这个
因为今天的我感觉这个天要早一点
现在感觉有点来不及了
算了也无所谓
就是可能你有一那次卡西一得悠悠的农农
嗯我那记哈了呢
哎之前不是说不是说这个世界线
这个世界观的设定是什么
循环设定吗
诺那个norry难道也是跳脱出
这个就跟石之门一样
它是那个跳脱出这个时间线的人
就到世界的你那么多的散拉器
handitshow
联盟期待一下闹一闹
callyou底hamore那个给我
拜拜
Hello啊
他又过老牛仔个那里咖喱嘎只有疙大的
没得跟跟那个跟那个有点文化的直男讲话
比赖ke就
你懂吗
就懂我意思吧
就一个跟稍微有点知识的直男讲话比
like崩
有我独不你哥哥来多
哎
多哥都得走
idameyou卡能的the么
这个呢蒂娜宝晓得木棍的夜行吗
行哦现在是咦吗
我还以为是天赋爸爸哦
接触的早mots告诉他哦
那个家里边有人提前铺垫了
嗨哦我家这不是哦家里边有门路
比大比大伙儿接触的早
这样子吧死过迎你丹姆
我肚上努慌
纳西好像被他提到个墓
苏娜的今晚真的都够多的
该带死他哦这么这么这么严格哦
爹母不亏你玩好说来的
这个我怎么觉得两条好像但是他老爸在这
里的应该意思
就是看到了他的努力吧
因为对于诺来说就是才华或者说天赋重生
自带的比较
想让爸爸自己说
应该那个那个长发男啊
有过去大概塔诺西一级扛啊
保佑莫得死你那跟的很
那非得马达西猫没了妈蛋
你带哥哥带过来报驾了呀
目前见到过的强度最高的恋爱剧情应该就
是哈西斯的了
吧
感觉其他的角色都稍微差点儿再过来吧
干嘛的呢
诶但是很搞笑嘛知道吗
就是的剧情还在那砰砰吃面包
然后我跟q洛娃的好感都是相爱
挺好笑的
我带着看他最好笑的你说啊哎呦
真的难崩的那个我都想克拉的剧情
我怎么牛牛知知道
就是辛克拉的剧个状态俩
我属于是棋逢对手的是骑走女王
我都感觉有点
havekittymall
嘿嘿嘿嘿雷姆摩头摩豆啊
没有nodemocracy
doh是大帅太过来的
哎你看休克在这里很明显
话头就在牵着绿宝走
就是就是你知道吧
就高手这块儿
这个时候绿宝要怎么反击呢
绿宝最好的反击方式其实就是打直球
对吧
这个时候绿宝最好的方式就是什么
他他要只牵着你往哪儿走你就往那打直球
那这种最对面最受不了了这种的
Thankyou啊他是感动下的
哦吼别说这咋有肯定慕啊
一个东西过来放
Thenyouunhtwoninetynine
克
西达啊呆猫居然知道啊
我现在不确定我选的是不是最佳选项了
凶恶老头鬼这ohmany
Thankyou
Youthemoonwouldseeyou
很强啊
cno哦小怪来想多搞笑啊
isisgood哟
妈的大姨妈少年
嗯所以唱歌呢唱歌是另外的价钱
Hello们我喊那个sunny
so尼demo那字母雪花莲小啊
我ok还有没有谁啊没了吧
没人打架去
哦现在其实已经a了
其实感觉已经到a了其实无所谓了
要不加点别的吧或者我们去农场
我们那个种点菜什么的
嗯现在都不知道该追求什么了
现在就是什么就把修克拉的等级拉起来
然后对吧
去图书馆看书也行对
或者加点智商也行
感觉没啥没啥没啥好去处了
去农场吧就是我还没去过农场
咦苹苹果在这里里的啊啊走们回家做饭去
咋得多一点呆
久呢
泡泡死了
对冒对给五是不是升级了
但又要小麦粉我又没有小麦粉
哎呀我全部切的都小麦粉
好痛苦啊
小麦粉只有能够去面包店打
功能出是最麻的哎是地弟种
不出面不毕地里种不出小麦
这对吗
你在哇卡丽娃莎
你一次搞游乐光掉了蜜道鱼到为西班
的牙啊等下出游一下
一根魔鬼餐馆和种田也能出的概率问题
这样子嘛我出的小麦粉真的好少好缺
哎呀哥哥也没能那个你带我
嗯哥姐不是说睡了吗
睁这么大眼睛
嗯嗯
姑果哪位是对对摩托车格里奴和
能米dy啥哥拉开的呀
朋友们g在夜晚的樱花路上走一走
收集樱花的花瓣让夜风卷起花瓣雨
唱与樱花有关的歌唱歌
这个我估计是加感性的哦
这个是加什么呢
这个能加体力然后卷起花瓣雨
这个应该是加魅力应该是这样子
我们看一下我们猜的对不对啊
我想加哪个呢
体力这个加魅力
我们看这个是不是加魅力吧
我猜的所来的都有一米高二的浓
只要这样做
春天的妖精会帮助你实现你的愿望
美过已孤独过
不过我也不觉得信仰再加上智商
就是因为像像因为像什么像妖精许愿就需
要智商是吧
这个封建迷信这块要不得啊
怎么是家的智商这什么啊哦
这些都是狗被绑的
我一口没吃减减压力
Ok好了no克论那个克论啊
最终结束不了恋爱剧情是吧
你结束不了恋爱剧情那就hedo
那就先不着急跟他聊了
还有没去
晚上要去的地方太多了
我妈爱猫大楼你他妈哭呀
我东西有可能我那刚刚所以的就是小哥哥
啊
我爱你dskill
天天晚上吃
晚上吃给你吃成头大肥猪啊
真的是绿宝手会抖
躲悠悠的扫胳膊大闹
这个绿宝石哇做什么对吧
不要花西斯可能是第一次来啊
这个绿宝不知道有的我操
刚刚你拿的那杯听说哈哈哈哈啊
毛有我们英雄四次没的英雄
我不好说呵呵这么六的个头
哎油绿豹这里已经聊爆了啊
来过了啊这这些东西很好吃哦
完了
阿妈的motherdream了
youohmygod
答对你特别得逗good的
哎
俺的个东乌里和莫斯科nodel五六
操大哥不吃大哥那么多工农民族啊
你因为galaxy无所就是嘞
完了这里的剧情不会是哈希
就是那种一杯倒吧
然后耍酒疯的那种恋爱剧情啊
真的我已经提前闻到那个恋爱的酸臭味了
我是看到哈基斯跟绿宝这个剧情
我感觉鼓味儿的BGM怪起来了
你知喝素口我麦娜你等一下
我完了啊大概还有几趟吗
你这么多夸我了吗么的
这个你推开就过来问过来
你真没事吗
我怎么那么不信呢
死定你抓到具吗
茅台电路米好我我买我可以的
哼
哎我想决定爸我买了卡哇伊娜
哎有电脑可我一怎么都看我了
拿开头我买啊可以呢
又抖音大字可以接下来绝对是选项
就是怎么处理哈西斯对吧
要么给他倒饬醒要么就是算了随他
或者说要么就是对他恶作剧
你们信不信
一般就是这三个选项哎呀
我真的是我真的是我真的恨自己
太了解了我真受不了了
哎呀我看一下啊第一个哈气斯
我们走吧不管先吃饭吧
让他多喝点水吧让他多喝点水吧
是什么意思
这个是恶作剧吗
还是关心他
我看一下不管了先吃饭吧
这个我估计应该是那个恋爱好感度加一
因为为什么呢
因为说白了
你这里其实就是相当于纵容哈希斯对绿宝
出手嘛那这里估计是恋爱好感度加一
那么接下来哪个不加和哪个加二就很值得
商榷
让他多喝点水吧
就是但问题是你的语义很模糊
就是大到底是绿宝真的关心他
就是想让他多喝点水清醒一下呢
还是说想恶作剧
这里我我不知道是什么意思
然后哈希斯我们走吧走吧有两个意思
就是第一个就是绿宝真的要把哈斯就带去
醒酒
对吧
或者说就是让他不要在这里呆了
或要么就是绿保厢对吧
不不绿豹压抑了这两个语衣很模糊
我一我判断不出来啊
就是这两个鱼很模糊
我都判断不出来我不太清楚
应该不是带去凿的意思啊
就是在这个剧局设定里面
绿宝应该没有主动到这个程度吧
这个吧你们都要选一吗
我感觉选这个吧我有点想看那个
我有点我们下午得旅游
我来往后等你卡宝伊呢
对哦对么一半对么
后小哥哥的哎呦我烂完了
你们回不是我就知道肯定没有剧情嘛
就是就是虽然说那里的雨翼是有点让人暧
昧和误会
但是这个尺度怎么可能给你有凿的剧情呢
怎么就看到一个选三吧
弄死你们啊弄死
哎大哥醒酒了吗
得了是小很南你有亲过猫吗
菲莫啊一样基本manmoney
我stayeddown
我大哥你醒酒挺快呀
你醉没醉呀可以摁的
你没打补丁
Thisisthe大王给甲拿一梦呢
不是我一想到这俩人还是自由
我觉得很难崩你知道吗
这个剧情啊用电雨刀打开的
后面再相答应的信你的快
就我倒是我可以滚动赢的有嗯啦啦啦
嗯哇那个瘦子那也我买吧
可嗯咦嘿嘿爱迪格到啊啊
明天穿这个吧明天穿这个吧
这个哎感觉感觉绿宝感觉绿宝青出于蓝啊
感觉绿老玩了两点的好难不两点压力怎么
办
不不两点行动力怎么样
猴机游戏是啥
嘿
奥纳朵好久没得给达奴大大胆玩大星啊
小老本啊nivega说谎吗
啊我说我知道了我找到了
嗯哼伊ystata照一定要三
他斯丹尼斯
他今天又嗯你这个我手里奶奶啥小毒
我还担心的得救
我我看一下他什么他两个二一个三
一个四一个六他拉完了
他这个只能扔一次吗
等一下他这个只能扔一次吗
我现在已经是两队呀
我现在他这个是只能扔一次吗
还是像那个天空拯救那样可以无限扔啊
他应该只能扔一次吧只能扔一次
很危险啊
只能呃对
回头回头house吧
扔这个好了
如果整扔一次嗯对
这扔一次的话
有有三分之一个孩奶个你吃定的
你要把最的呢不是伞
Letme
oh
youknowme
damd满天男友你妈我是玛格加达
我操对面出老千了吧
俺妈哎呀妈嘿对面对面开了吧
对面哼
呵呵他爸俺明天过来带来带我摩托
我到干嘛里了呀
阿利嘎多对面不ok了呀
他那个那么烂他凭什么出孙子啊
他板当着比我们的大后面的蛋
好吧
快滚
菲菲灯猫大猫
tomstickingonall
misskate波帮你比对的呢
对替你洗脑一点他爸脑他比你强
那多可了
怎么说呢
一直觉得手帕的这种东西
就是拿来送礼物就合异味
我以前的时候就很喜欢买各种各样的手帕
但根本都用不上还不如丝巾好用呢
真的是冰辣油啊可以的
Noyou到底咋样呢
丝巾还可以拿来比如编头发啊
对吧
或者说做一下那种搭配什么的手帕的用处
是那爸爸相农
哪个是呢
怎么笑服了阿哥擦鼻涕能不能用纸
为什么不是你拿手帕擦鼻涕
能不能用纸
然后你擦你把你鼻涕弄完之后
然后你放兜里啊能不能用纸
我请问能不能用纸
我真的受不了我还有家门口
有响动
中式世界观
不是我是说我是说我自己
你还知道你还知道出去要不老爹吗
一个咪把它学完吧学点啥呢
要不加点脑子吧
感觉没脑子也不是个什么好事吧
感觉学点脑子吧你看到发抖
你非要过来呀
我们今天去购物中心嘛
可是我想要学习然后等着绿宝
我说不行你不能学
Areyougood
I奶奶codostarhog伊呦
doyoulookatitatme
You再见到我
我还得走到datstdog一倍了
呢
这请叫我谢摩斯打就不打哟
我的心目真真就是叫那些呀
肯尼赛是提拉哥牛的了
哎呀哦可以说的是呀啊那个嗨哇
thats的啊
我真的是到了那绿宝
我真的是超了我真的太喜欢绿宝了
哎呦不行我被他攻略了
哎呀我可点要给的吧
有了公的不是这个画面
真的还是高兴呢
Hitimon
他要不要挪开四比莫斯喜阿西堡王子
联盟系统
没这两个都一个意思吧
这俩还能有啥
我琢磨着这俩还能有啥
潜台词没关系跳的开心就好
加油加油加油加油吧感觉加油加油
这里就是认可了他的害羞
没可了他的他的不安
但是呢即使是这样的话
我也希望你能努力然后没关系
跳的开心就好
就是我看到了我不介意这样子
那如果非要说这两个台词有语义的差别
可能就是这个语义差别吧
那可能加油加油会好一点吧
那可能嗯我觉得应该是这个吧
我让大哥蒙一下啊
这个是虽然说在我看来区别不大
也蒙一下钢巴哥布里可悲
莫斯shouldyoustep
哎选错了吗
嘿文字文字小猴子打哟
没事或许又有个呆代替我死他
嗯嗯一个鸡蛋哟好像是选错了
那应该是上面那个不是黑海设定
到底多大啊
女儿现在十七他比女儿要小
那诺娃线十五啊那不是连跳几级吗
那连跳姐姐乱杀什么十五岁啊
十五岁给给人太给
可有有点这多绿宝有点有点不是人
了
御姐正态不是对高级托发面包竞技面包
这是啥
你给我等到书里头猫小狗咪达
达西莫高级货
我看一眼行动力加还真是啊
浓度高的纯露成还不他实在是太蠢了
想过来上网一直到一道过来
我的打其实他能受伤
让你去治啊莫激动哟
Themost
thegoccastudy
ed
theguccasuanoni
iknow小姑辣三对香辣辣都过得没有
嗯阿迪戈德米呢来下请哦
收割了
真的
就我有的时候那个人是不是口令
对安心到哦你开始吗
子宫里这些老师叫到这个就过来想年啊
等你那个豆子伦大罗
butIIyoudodemon
我ziia可打桑耶
哦哦哦
我估计应该是让他们不要打架的意思啊
误会了不好意思嘿这个吧
这样可以学到这样可以学到剑术
很有意思应该是这个吧
天这次有你的代表东西
加一有个头啊这大哥都没得接下来的
嗯怎么呢
小可子凯斯曼和奥利给奥斯曼
这个有he我这个都说够了噻啊
那这个已经可来就个了
Likeccakyoulookatus
sheknowitcouldcouldisign
it
哼嗨
这些东西都敢宝宝就过来撒泥娃大联莫斯
塔克莱
艾能赢得小郭老三
Didyouseedygoodsign
呢
阿里个特我在你们自己求课了
算了
好
那唐那我靠
这边notessimistic过
来看看我哥哥用黑暗哦
原的tsgo那个西巴斯尼
感觉完全变成了修克拉的个人秀啊
修卡跟绿宝的恋爱的剧情
目前看起来基本上没什么女童像的
可当时感觉休克拉应该很会训训狗啊
嗯go娃娃dash
noUGneedsscaluseacheachday
嗯哎应该得你要到hello
是ministuata嗯
跟我的观战评价
哎你怎么大螃蟹出现了
大哥
我的评价观感是跟那个跟那个谁差不多
跟那个骷里娃差不多
不是啊这个游戏的就是没有百合香吗
就是这里面百合香做的最明显的是那个是
那个felder
大哥跟我机子醒来呆姆
我一定要赐命你啊苏菲诺啊
诺哥买一个了一个了哦耶
雅斯水面玛玛尼尼袜
好报应
呵呵
我感觉就是热爱的剧情里边就是我感觉他
妈他妈
只能那个绿宝没啥毛病
我答信这是在世界国外最大奶
哦comeonning
嗯那不饿吗
丐帮三有你家行不行呀
Nice幸福星上来了手
歌手给给给胜负起来了
咦k的熊dok诺儿
我刚走马德想问我
谢谢
你知道奈斯卡
我的希望还是没得记到啊
呵呵
我要洗哥哥呢嗯郭颂过来买点红豆泥
我没那腮把我仿成面包了
快拿大吧
我快给点水阿里卡躲狗在莫斯塔
我嘎萨拿个刀
Iisanewstney
我最用得戴mo快来嘎来娃哈哈
你稀巴拉的大的细毛噻
基本诺伊系列压力大过爆了
贝给嗯嗯把大熊猫给了个小儿
那就不要了吧等一下等一下
等一下这就不要了吧
真的啊这个这个就不不用了
真的就算了吧不是这哎呦
宝可能EL你yourself
我到那里那里待一点啊
哈哈哈
绿宝说
嗯嗯
嗯那那大哥可莫有给卡亚西苏林
你不给俺那大头子
对小你带的我拿起刀给你
兄弟把你哦吓死我了
原来是在一块儿上班啊
我还以为是所以哈西斯真变态吧
我记得诺亚的好感度还没有那么大还没有
哦
这还是是真变态吧
大哥
我看一下啊
狮子的波的木马有三个stata
啊真的逆天
大哥就是对不起你是真的逆天你
嗯
对呀
对
纯男闺蜜关系根本都过了得毒的
letsgo
酒可以喝了我可以用在那go楼
但我应该quitetechinme哦
哎呦呀
竟然随你聪明的哟我啊得紧呐
嗯嗯莫名其妙的剧情一米
我叫年花西子
我妈有把hello小鸟带他快搜的好
迅速的磕了我嗓的孤独
杜猛哦对他好像认识charwa的
他karara交个手
他好像说good哇非常强
好像是无论你我投去投去就更是了要吃哪
一条
哎知道我在那么骚呐
不嘴的况许自我无私了
可啊克罗尔不是人吗
克罗尔是魔物哦
还是说我误会了啥意思
啊哟喂goodinning
picktomorrow
day能day起night
whatevercoudden
我是到印度澳
不是我发现绿宝有点坏的
就是他认识这些人都有正经事儿干
但是呢绿宝每天不是往音乐教室去
就是往购物中心去哦就是去当饭桶
就是你知道吗
绿宝是这门最无所事事
有所好闲嗯到底了得了呢
Cra好像没哦
对
好像也cra是cra
也是跟那个绿宝属于是臭味相投
俩人都没事做
一天都知道去面包房里摁造
嗯不可能的家里有吗
你这个you读也不多个了
都死了
波克德你个怪四点八一啊
他是能跟着你们拿着伞脑袋糊涂
不过这小这个小黑如果是妈妈的话
妈妈身上说不定有魔力的哈西才真不一定
能抓得住啊
老宁死的怎么样
姨玛卡呀可要逗你一个
没有死巴西过一个啦他是在某一个人
你那里躲猫呢送来吧
死巴他性恶一点的怪担心梦屋你公感冒大
刀心里答案剥
裤子跟歪地瓜当不由的鸡啊可种感嘛
但是在酒吧跟你阿奴来刻苦
allinacouldBUstateup
不过像哈西斯这种
他应该算什么杀手吧
杀手的敏捷值应该点的很高吧
主要大哥主要大哥本身打架的时候
你能看出来他速度很快啊
我们都带了速度的
我们都带了速度的戒指
好像哈西斯还是第一个出手的吧
我觉得这么有胜负欲的表情吗
我不跟他有点狠
你波克诺斯班亚索拿米顶摩的架格瓦
利迪啊谢谢农吟兄弟啊
好的三姐能不懂吗
赶紧睡吃是戏里有过
知道你有没有看到西部的人游龙可怜吧
跟他应现在这第四啊可能come
Itellmeto抓不住哈
抓不住抓不住哈气不抓不住哈气的哈
基米哎myda哈跟这个干的
你们知道我想说什么
嗯啊妈他是在哪
哈哈你笑什么
可是这个都迪猫特罗斯有个大
michael
我妈也能高鸡蛋
这里韩信斯不会是在骗吧
我怎么感觉不太不软的
你哼玛给欧米多米诺刚刚莫得了呀
阿西斯你们呢哼哼男人干嘛
打这个小本我得打
这可这可是你未来丈母娘啊
你真没有只要能赢可以不择手段
果然聪明
你好卑鄙哦怎么办
我好想选择
我好相信这你好卑鄙我干呀
但是我觉得我我这个话第一个肯定比较好
感
那个是肯定的
第二个果然聪明的话
其实就很普通的一句话就是可能
加一好感
我觉得正确的选项应该是这个
只要能赢可以不择手段
因为哈西斯毕竟是杀手嘛
就是不知道哈西斯对自己的身份是排斥还
是不排斥
前面看出来可能有点排斥吧
但是杀手的就是杀手的世界不就是这样的
嘛
只要能赢可以不择手段
在这里的话
你可以理解成绿宝主动的表达了自己这种
比较混沌的倾向
可能会拉高哈希斯一定的好感
所以我觉得应该是伞我们看一下
对不对
这只看验证的因为一我只一
我只比较好奇剧情
但我觉得三应该是队友
我们看一下啊卡地布尤克鲁不答应
不是好感度加一的呢那个是对
对呀这一面的嗯皮雳大人
对不起我哥在嘉怡好难受
我不能妈给到了
我连你都是自己带着的狼
何妈给我们一通没得忧的
小龙妈妈拿点拿点stug几分钟啊
卡哇伊蒙娜大娜你好
我baby赶紧带你调情
这样子吗
既然是这样子的吗
好吧判断失误了哦是不是还落伍了
这是啥没了吧
王女ok撤q的话
虽然他俩不用公认的
么么哒来来来来来来
来来来来来来来来来
来来来这不来是人呢啊
对面现在是c开第一天使了
现在还秒不秒掉啊没问题
我的伤害挺高也不过就两下
而且我速度还这么快菜逼
三点的垃垃圾桶
呃
然后再来一把兄兄
不是啊我们学校的学院长大大上
在在暗上面赌赌博you
youknow是们个similar担
友
个人是个看上去tegnary索有之更
的好
姑姑gamer我的使用呢
哥哥也九个村到啊可可里又魁破欧美识别
这个四十级的
哪里
wouldcseetoomaicanin
恐
龙狂痛啊学院长原来是这种设定吗
哥哥也走黄docallyou了的等嗯
哼彝族同时怎
么发出了反派的笑声
喂
来小西病
他和你坐在一起所对ofCK的
我们一直妈爷嗯什么臭狗屎啊
共产党的红包的
我看一下他什么三五六五三
两队我呢二四五四二六三
四五六三我去赌个三吗
啊啊独孙子独孙子你开玩笑
独孙子这玩个屁呀已经升天了
我感觉这样吧这样吧
留那个对我们那个黑州三三条吧
三条吧三条吧哎呀三也赢不了呀
呃这两队他该什么啊
呃哦嗯哎算了算了读三条吧
读三条吧
万一呢与激动的比嗯
看死我的酒万一刀
suckitallnight
我再也不来岸上了
这破地儿绝逼是开了这破地儿
他绝逼是开了就一他不开
他怎么可能一直在这里开下去呢
他怎么可能呢
那只只有我一个是绿绿玩家
他妈对面全开了你知道吗
上去这什么国王投资之类的
全弄么这么什么骗子投资的
全上你知道吧
赶集门啊撤马克莫斯塔
其朋友倾尽全力丢出一对
现在是干嘛
怎么还能更换所属学籍啊
怎么还能这些是好感物品吗
这应该这些应该好感物品吧
这些马大哥加油就没语言了
真的是睡觉了我要思密宝宝
哎才能感到四倍
海里个多么棒你的校庆已经无所谓了
我已经是治拔过校庆的人了
不在乎哥哥在你我第二学年的时候就已经
跳过我们的那
个导师叫什么伊诺可波尼
哦里有那个哦不对不是这个哦
是这个啊我哎那我应该是什么
我应该是剑术的比赛吗
哦
这个是赌博那个
但是我既不是剑术
又不是魔术大赛的呀我能不能参加呀
我我能我能参加吗
观战我现在不缺钱来着
你都a的对吧
我也觉得三三剑速大家再试一下吧
万一呢勒令个戈壁吧
到底给你有一次告别吧
糟够了干不得
你都感觉到那个那他现在德国瑞前面那
个是大家的了敢不敢等等等等
等高哥你可以听到抖音蛮好的
唉参加这个加还要加这么多好男
Ok你修给美国薇人不是我
我这种感觉我蛮渣的
你们yes
generalcircle
明天的三那现那就只能加油
希望能聊成两个变肯定先杀s加的呀
诶哦是他的物理攻击力
简接让人伤害物理攻击力吧
先上吧
哦这里呢烈焰剑灼伤效果
提升队友恢复速度
这里呢啊不对魔法呢
那肯定火焰剑呗人生先先打哪个
加油明白ok到我出手了
我测试你们不就记得吗
哎呀我真厉害我操
太牛逼了这还玩什么啊
真的是结束了
朋友们还烧伤了结束了
朋友们快点轻松调戏
那纠结啊纠结看一下那两个意思
还搁那儿祈祷呢
也不知道在祈祷个什么
你妈摸入了个什么啊
有你的你的你的一的
你们不用出手了让我来耶
嘿嘿嘿大哥大哥记不得你吃个什么
我是有头衔
没有不是啊老头子有家不讲道理啊
上来给我劈死了啊卑鄙呀
真是啊
可以
不是你为什么一定要打我
你为什么一定要打我
我他妈完了大腿死了
不是我个人的命运防偷袭呀
老天加大哟
哇
大干波了
我到七六八可以三从老公哦
优秀了八点了在你冒险家都有
要哥干妈呆哟给我玩吗
养什么
我还有看我头电模一样美明大友啊
不认识不不好意思你是你的
包括你都得没意义
这啥哎呀非o的说就输呗
那没办法就打不过吗
这啥yeah
whatwhomay打开
Alltheycouldnotsuckmeknow
whoina跑到妈妈店玩了
我该太到满懵
弄懂心琢摸他自saturday了
Lookatthebanof
你看果然循环空时空
循循环
你看要被赶少少女个套路路
托尼哥哥人姐偷喝奶茶
这都被你们知道了你也没弄
妈就自己嘟啦多棒嘟啦
多棒
黄豆你和鸽子家了可能啊竟然输了
我的铁力课都没买了竟然输了不高兴
学什么呢
把魅力可能学完得了
莫斯科and走
那你新密的是哪个
电摩
老师你好像是个变态
好伐魔物还是固定要去的
实在是太正了
在这里哦迷宫等到修里等猫
那你现在多少号干
这十二来姐工作时候注意一些加的属性不
一样
种田有的时候直接加生命
能叠成雪牛这样子嘛
可是现在注意已经来不及了吧
不对不我倒没想areguy
itskinnot点uall雪月
被称为神明苏醒之夜
哎没小妹哇他的好奇玛丽加洛克点
天哪快快送
妈的努啊是姑姑囊囊好课外
有说的notwasgoodgood神
瑞斯卡奈王蒂
姆所心的的对是红的
你一顿打药小狗的三要巴跟他对着新闻的
你跟休克拉实在是有一种奶妈棋逢对手的
感觉
就是他好像另外一个你就是长大了的
长大了的绿宝很微妙的观感
大点大点
youdon
tknowmisakagi
doagoodbanantitic
你来想想看都是要不呀收过了
参加那一刻记者可是no
iknow嗯啊小狗拉萨找到一个阁
伦尼下一点
好
谢你一点点不三个我这个我只你讲油
我帮你一个郭玛丽加队哦
因为它会治疗吧
估计老头老太太应该还蛮喜欢小克拉
的
呃
等会let
sssyounotgetdecorator
这是什么
那我也去和爷爷奶奶们说说话
要不我们改天再一起出门
肯定不是这个当然要去那边
等你你应该是一或者三都可以
我觉得三吧
感觉三的剧情应该稍微丰富一点
嗯去那边等你就有点太被动了
我感觉应该是三啊应该是啊
但是魔王这这样话讲的
华南也死对了啊
对上脑回路的感觉真好
就对面打死跟你玩啊
应该得我就讲了哦
等我拿起来哟联盟未来呢一颗蛋呢
我就讲完笑了哦
莫诺你拿着药那那孩的还立个灯哦
不这样么么哒
C有那我们下期见面哦
你们这你们这是个动态
你们你们懂我意思吗
就就看大家这个表情我我就是很微妙
是叫我们大家叫德国美呢
哼不行我真的好好笑啊
真的是no昨天我可以
但是呢我干嘛哎大嘎大点呦
喂但是我发现有个问题好像就就算了
相爱爱剧情
其和前面的那个约会剧情也没什么区别
它还没有做这个区分啊
藏波更不要说像那个哈西斯这种八八刷刷
八百年都进不
了进不了相爱状态的
嗯QK我都还记得哟
idon
tputacimaltime
Tle嗨大漠说的你最好是达姆
所以我啊那大道一求大哥的叫一个冰冰
letsgo
那你哦对我威的母婴的狗哦
我我收回我前面说的相爱的剧情
没有做拆分这句话
Howcouldyoudoatimeend
好哥的大力西摩森莱姆有摩洛哥
哎挤干尬膜袋带哟走我的姊女呀
领个歌在我再拿一点的吧
Okok你走了这么有必要不听
get快进可等爸爸嗯都什么了
悟空
what
scausetheyrookiy
thekiydidntknow
Yeahidontknowme
cinemaday
meyouyou啊
嗨哎你们懂我意思吗
哎嗯嗯嗯没的几次怪感冒
他爸的阿美诺西尼弄了啊的大哥影的钢机
电影的魔镜此高各以移民
二十一
现在有前期可以出去玩一下吧
或者晚上去晚上去吧
晚上去吧
哦不对我觉得这个晚上不能去的
嗯白天去那明天去呗
自留四点留着晚上吧
感觉白天做一个饭给他呗
哟
我哪里有资
我敢你非得得一箱子puple
这是什么动
好真的啊怎么又有小麦粉啊
没有啊拜托真没有啊
全缺的全全麦粉无语了
怎么了
你们休息快来到
拿这逗逼都得要关你那种走九点啊
今天晚上好吃啊好充足啊
做梦游子不是哈吉c游
什么时候进
相爱刷满了进相爱吗
大哥你好难你好难搞啊
不是啊前面都好你好难搞定啊
你年day依旧你他只盼我情爱自己
对关注三谢位我连你was
最后呢
当然了我们也都一起凶大了吧
华西就是就是剩下那几个都被我吊成翘嘴
了
这边还在自由真的是搞不明白呀
真的是看啊魔肉怎么喜欢魔肉是什么啊
我都加一了你没有加多一点的吗
铁剑挺有毒的是果然那了
他穿的衣服瘦了吧穿着衣服哦
你觉得变态还是你们会玩呀吧
多贵哥哥呢
我们要弄几百个那个大晚上去武器铺
要要要要要要要干嘛
给他生日现场脱不是出这的
你那是你现场脱你那是送衣服吗
我女儿大晚上就干那种事儿
哈哈我我接受不了
Youdoyoudon
tseeititasthough
i好啊
oh
no
iseethetakeorcan
notonsuchotheridea
Anjgletsgotoyou
你们才说的好几次弄那个
killkiare不久了
摩洛多脱完这儿
钱一个都没有这个出来
哎呀我不行了笑个屁了
就肚子他也没有这么纯洁的挚由关系了
嗯嗯说了要我看人的
Whydoesshehave得
dimeree
我看他西两位的名额柯离听我一口
他都那么不个就是对个哦
你记mein样
Jascobookingatacanidoyou
mooguata
司马老医我妈有后盾
竟然没有你们俩展开聊天
我在旁边当当背景板的剧情吗
孔爷啊肯定不是这个
你拿着武器的样子好帅气
应该是这个吧应该是这个
我感觉他一号是字的性格
他应该是不缺平时听的
或者说这件这个事情对他来说没有什么头
特别直的
有可能是这个或者要么就是要么自己的理
解
就看跟作者脑回路对不对
得上以退为进啊你不理我
我好寂寞
然后就是这个是他说啊
对不起什么的但是唉你知道吧
就是这个这不知道跟制作者对不对的
上脑回路万一哈西斯就是我只听表面意思
不听潜台词怎
么办
呵呵
是不是就是感觉有可能只听只听那个前能
就不知
道了那只能说选这个有风险嘛
选那个好吧好吧好吧
上次没听你们的就听你们的
好吧丢过来的烘动你妈的可的
把你们把把你们都杀了
真的是那我把你们都杀了我
真的不该相信你们
那那嗯嘿嘿
我对说的这我一个字这样子制作者老婆的
对象才行
夜雨奶桃花夜雨手机key
他能是个他您难道给得得了
No
我只知道哟你此刻喝了醋
styinstead
you哦还差一点点跟大哥刷满了
要不给大哥刷满吧我看一下听不见
我应该不要了吧
对你们给大家大哥送点小垃圾
对我担心的过都那个刷满了
哦
不对
他那个刷满是好像得要第二天才行啊
我刚刚说大哥刷满了没反应过
我就想着第二天才行
马大嘎达小嘟嘟看到了
哎呀就这样呀臭恶魔粘着拿个酱头
第二天起来还是自由哈哈哈
对面怎么速度比我快了
我明明带了那个速度
戒指完了开始变男打起来
要打两下了
但是对面伤害还没起来就还好
我速度这么慢吗
被他连打三下异端审讯官扎里乌斯
哦还好还好还好我够硬没关系
应该能死我不会死应该不会死吧
啊对你看我速度也快没关系
能赢能赢能赢稳的稳的
完了我感觉下次打不过了
我感觉感觉下次没那看那看到获利的
幸不那看姆芝士废弃面包废铁有什么用
或者保质期被扔掉的面包吃了
勉强恢复微量行动力令人犯恶心
妻子十五点压力行动力加一小二儿六百四
六百四可以买这个冰棒
但是我总感觉这玩意像是进展用的
我能用吗
弓好像没有这种特殊的用东亚硬币换的弓
吗
我们看看衣服吧
mybackticlecould
downonitskinawedneydayday
rightyou嗯
四百六百四要不仔男看一看
我想还蛮想看那个军服的
买来试试看吧属性高不高啊
来看看军服总哦蛮不错的嘛
嗯哦还可以呀应该你还不错嘛
一百五一百五七十攻击力加攻击力好像还
行
还可以
是啊是不是还挺好看的
可爱呢
宝宝唉等一下怎么有剧情
四快过来找他
哎
那这哦进他的那个哈希斯的那个相爱的剧
情啊
这是要刷满了才是
嗯大哥是否这是否一对诺尼
哥啊狗狗狗狗啊大仙德利哥
你拿个苦药能操到你早点快一点回来
哎
都算了
笨来拿那个我哥戴着挪可以哦
不会是哈西斯在被人追杀
然后发现跟我关系来往的密
然后给我也一块捆了吧
然后哈希过来救
我说啊对不起啊这种剧情不会吧
不会吧等一下因为已经已知
就是哈希斯的那个相爱剧情怎么怎么长
师傅看啊谢谢公的什么啊
收手了杀手杀手想收手就变业余
你知道此时在惨采浪的日子里
有记得哈哈哈哈yeahyeah
船正我的对特全对多年
你都偷过了
我不雷
我阿不理他死倒霉
嗯哦好好的经典的激情花西子
因为这个一生你这这往哪里逃
俩人亡命天涯
李大拿可恐爱的是擦一擦四纸啊
我百瓦库里克拉啊
kidtalkskchenic
一直在过it过来来跟我现在啊不是
tuesday哦
塞吉德努进他们跳楼
阿贝罗西这大底去斗
王哥的有不是我很强的大哥
你们带上我不要小瞧我
我很强的背力比你菜啊啊骚的了
哦你别这那你要死了
大哥我连络过头莫对对
呼吸伊此刻我们都不是啊
这个相爱军情狗这么沉重的吗
啊给我敲晕啦好心思
呃我的是界急死我啊
莫斯哥斯特好气死我
不是你这不是这话
是能由你说的吗
妈大家回去一等一等我嗯
啊哦没有相爱的环节吗
哦这条线没有相爱的那个剧情是吧
直接从既友到就是认识
然后结婚是吧
哦哦这是十小姐姐啊啊啊
还有没有啊
一个洞真是个鬼呀
我要生秘爸爸you昨昨晚昨晚四个人啊
睡得很好啊战斗的深姿引发的讨论
狼嘎还能是个魔人
不是杀人魔是什么风评女
唉不是我寻思我上个子不是还行吗
何何何何何意味啊
哈哈不是大哥真是是啊
哎
不是我很好奇啊
那要是如果很早期的时候
就直接把哈希斯的好感都刷到满
他就会就是就然后就没有大腿了吗
要别被挪了吧怎么给大哥刷死了
怎么怎么可能吗
我看雅科你看呀对
上晚上战斗什么的有大街就有战斗吗
有火山的女儿就有战斗
再次可在背包希望哦吃吃吃
让猪比店里卖的还好吃
艾利亚德说过来什么都没有用哦
这深真太帅了吧
帅哎好帅啊喜欢妈妈好了
哎呀good哎呀不行
绿宝绿宝穿这一身感觉感觉就是和暖
就是你知道吗
就是你就是差距好大
就突然突然就罪恶感了
下次给他换man
一味突然有种隐隐约约
有种霸凌的意味
打妖小天匠爱上一个诺斯坦队
我就吃你不吃记座而已嘛
Nogo
Thankyoutothisstep
哎
多那得怎么死的
把英达罗我就想摸多男朋友
你才跟我走说他的没事儿
他就是现在快也生死不明
就是死了看不见
我是怎梦到你怎么他都没有意见
你说什么
我哎me带米高一点阿西哥
因为它后面还会继续成熟啊
如果成熟了再弄下来就烂了
Yckashteatname马多
tomasuga
stanoma阿嘎哥个斯jga妹走了
吧
嗯在里面摘好幸福好啊
嗯啊不是多雷多得能多么多得感觉
你俩俩也是没吃过什么好东西的
也是在你们这个国家你们对吧
天天吃那个带冰的那个面包
也确实也是没吃什么东西
读书的学不到这些品
亲口品尝确实很重要
亲身体这两个的区别是什么
来编剧你给我坐着你给我说话
这俩的区别是啥
总的这个这这这两个区别是什么
整个一米八高你就是这样区别是什么
去百饭店爱嗯
我看光读书可学不到这些
要不选这个吧
好像知道这个虽然说这个有一点点怼
那个nova的意思是是上面两个
我不知道是啥意思一个侧重摘
一个侧重尝随随便不明白
唯一要把你先生弄弄个这么呢呢
嗨多吗
绿宝你的良心不会痛吗
嗯跟我比alwaysskdy
嘿我发现的压力要爆炸出游去
你哥
mooommydaniIIkiet走
留了你的高跟了呢
不过youdoone
那个我哎个哦一下你跟我要啊马虎
我呢一个一个给我
可小黑是不是只能跟绿宝对话
对只能跟绿宝和那个我对话
嗯其他的人都听不到小黑说话的
毕竟是老妈嘛
估计是老爹给老妈复活的时候
下了个用的那种什么静制的黑魔法之类的
吧
所以就是既不能画成人
然后晚上还要充电
然后而且说话还听不懂
抢一个这么看这么看绿宝身材蛮好的起来
呢
人们嗯啊微信的你的想回来呢
你家呢子规搜过来等了米卡
哈哈对
维密袋嗯
七随便吧跳动情况吧
喝这个一杯的小妹咪的对啊
哥
对不起
我那个一锅都一米字家的脑子啊
长脑子了长脑袋好痒
长脑子了
Ok还有四点行动力行动力
我看一下
哎
难道哥导演那都给你制造大米刀堵死了
快轮想能活干一个吗
妈daygood大day
mother
doyouknowwhattime
ising
我我一点但没得事
helookherehereis
mymaster
我连你comeon呢
哎呀咸咸也摸到了那一头
哼
Andseeyoustakethatsignin
it
啊阿姨妈妈妈妈不要凶
我妈妈就过来拿
对你有过大理寺山的啊
好的哥你今晚记点胆哦啊
哈哈哈嘿哼嘿noseanno没有
没有我什么也没看见吗
妈妈我什么没看见一二三四给的
我男的狗嘎上
嗯
我来叫me大爷阿杜辛过了三诺孤独
我那讲对
用name达摩仪
doesdoesunderunderstand
嘿嘿嘿嘿难得呢
诶hegetitdown
难得给孩子高兴
我内将拜拜
哎呀白衣男的怎么这么在家买大积木
可来哥汤么
Tomgetokiy
younameitme
哎
小姑来撒摩
我的动物的jacy猫技囊等我的心
脑你家
不过怎么说呢
母女感确实很强啊
七哦我才恨修克拉成为自由吗
我还以为已经进行相爱剧情了哦
因为修克拉我后面才开始刷所样子
这样子给他送礼吗
不了你我但是大哥等的哦
我后面才跟他刷然后太慢了
然后这样子等一下啊唉走了得啦
威了侬
我觉得如果是绿宝的话
应该会愿意就是对吧
毕竟我刚才我跟绿宝对吧
绿宝简直就跟我亲生的一样
感觉绿宝下辈子要当我的宝
应该也是愿意的
我知道你看我说什么啊
龙的是妹你哪里带耐姆帮帮我强豆吗
大娃大心能帮抱你呢
奶不对我才发现我的上个嘴有点烂
完了叫位来我就杀可以死吧
老西可能低分得
如果跟能打的哥哥啊五加了多少啊
加了十五点哇夸张哎
休息休息晚上能见到哈西子的剧情吗
大哥不会真死了吧
大哥好像疑死真嗯啊小嘟嘟叮当了
有人呀
alevelfive衣服现在穿的哪一
套啊
这套现在好像就是最好的一百五二百魔法
抗性
但是这个攻击力加攻击力的一百五一百五
一百
就这个吧现在都这样就好
就这样go
Nobodyguay哟行好
我怎么隐约有种不会打不过的那种预感吧
他也会吸血刃完了哦但没事
他应该吸的没有
我应该没有我那个对他没用
这个还好但是我的血量有点撑不住了
还好这个超愈合好用啊
感觉没有超越合
根本打不了这个一打五走到底下等一
下等一下这样这样这样哈哈
A坏菜马倒马倒我也不知道会哦
完完完完完完完犊子还有救吗
早知道刚刚布奶也那一下了
刚刚布奶那一下哎算了
布奶也没希望又不能指望绿宝
也不能指望绿宝吸上来
这怎么办
我这么素质哎是吗
哦对哦他戴俩无限手套
还真是这个个他手上宝石嵌满了
我还没看到呃失败了
头一把知道了
cantyoulissdone
可可能是个魔道英生何计没有好哥
你只读一次
我whichtomorrow
嗯model纳咪苦不可等
哥一三四五六我差个二
我要去搏个二吗
大哥但是们不博二也没招了吧
不是啊你们哎呀我都我前面都说了
他开了我怎么又来了
我女我下次我去放垃圾桶
我也不赖啊啊
哎呀
你激动的rain科姆
那个卡姆那个你等着
theycancelyou皮卡
吉玛
嗯二我那个怎么了
不来了不来了不来了不来了
这这这就纯害人呢
不来了不来了不来了了走了
走
这破地就不是人待着走了走了走了走了开
了就是开
了来给宝宝给宝换件衣服
今儿穿件什么出去呢
这个吧哦今天晚上难道剩余一个月难道结
局了吗
绑着你难道局局了吗
难拉萨卡难道难道说哦
对完了他大腿没了这怎么办啊
我这大腿没大腿没了我带谁啊
把QQ号带上吗
哎呀腿大腿没了完了
全他妈完了呀走走走走走
给他俩刷一下
给他说哎呀哎呀临时包袱强
这个是赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧练一下
某某诺诺给后一个时频kiss
me笑死
那今天是不是要把包包里面的所有的东西
都给这东西都
给吃掉啊是不是
要不然那是不是没用了
这些东西没用了吧这是最后一天了
哥你起来哦内中嘿嘿嘿
等你去问
Diditthe头
Kedoiseeyouare哟
我修过了三毒高兴又可以一去大饮呢
屁哥呢
那lo家
我的那个先生哆啦a梦收到有呢
学过了你咋了
你突然哈气了我九点遇谅评论
小魔子能一有可能呃
另外gooddogood豆过
来动过来动过来动过来动
有哪个先生不
我想看到你不要担心
那就你那里短那赶紧点啊
担心我打开耶要跟谁呀
不是个然后四四号最后一个不买
为啥爆了
教你电技术我是不是被薅羊毛了
怎么大有没谈过呢
Lettssaycook啊
你今天先哪个了
你了拜拜走可能哎难nonono
我希望c来呆萌
我长大了小大长多少不是长大了之后
就是想去购物啊好有出息
我的绿宝加个哒哟拿你敢姨敢呢啊
都加一点他那个厕所名是在哪里
快快快临时抱腐饺子刷一下好感
谭兄打开以没喝了晚上扫墓棒
手鸡鸡巴龙要大一点没到用呢
嗯
一路大
你罗的对要带走这个要吃的熊啊
是嘞我看都没人要的
我第一个呢等我快一点那个啊
但是我想自动失去忘关了三哇
什么面包全肯定啊
只要这不仅是面包群肯定还是个财迷
但是送给他这个托法面包
他反而会掉好感度啊惊了啊
他最喜欢吃这个给你好了
节幕一起搜阿迪嘎多请尼带过来带游客的
要我东西要嘎格的瓦桑啊
今天竟然不是去吃饭一年
诶大熊哥嘀咕嘀咕哦
传统派哦你起吧是啊
只吃只吃原教旨主义那一口是吧
Youneedtotellknowmoneyday
什么事啊
牛k长的很我也难点的哟
其实你萨烤是有点很累了不哟
路瑞萨尼他诺点为单的
这个应该是加好感的吧
其蛮有意思的对吧对吧
小偷什么的
然后白天的时候那种很的就是怎么说呢
就女儿感也很强虽然说绿宝也很可爱
但感觉骷六啊就是做女儿也不错
妈蛋鼻子带我去干哪马
大林大力动物来更业的哟
所以吧q啊我们呢我们呢嗯嗯急得我的是
个都没有啊
托尼哥看我的信可乐三个孤独
我也是入口味啊
一个多确实感觉他这条线有故事啊啊
两条大腿
你们俩能不能哦QTYS的
哇嘞哎呦哎睡不着
后面才刷的有点来不及了
唉算了算了怎么说呢
还剩一点一点把那个有的都吃掉吧
这个行动力是的用掉吧
嗯对的怎么呢
灵石抱斧脚怎么说再去刷会儿体力吗
要不再去刷会体力吧
我真害怕詹姆斯科蒂等等
你一个人闹糟了脱功了大油
这个没有没有大姐带有点害怕呀
哈哈咕卡卡特
monkeyandnice
knowshestyou
and嗯嗯没有大腿会没救人了
才跟我多利后多地
嘿嘿嘿确实结局的时候
既然命定之人应该不会悲剧吧
他应该结局说会回来吧
就是不知道会不会帮忙啊
但结局应该会回来吧结局的时候
你的要不然不是白刷那不是耍
那不是耍大家是吧
嗯多冷看过行动力加二
不是这样子把茶吃掉的吧
哎很合理狂吃
等一下这里是减四差两点减四
差两点六点
我应该去做点什么
或者要不我去做面包好了
对不对
然后我就可以做点饭对吧
是不是
我不如给哎呀我受不了好紧张
哎呀但是感觉做小麦粉也没什么用
呃不锈钢呐不锈钢呐
女儿这个时候倒是很争气就是了
再一个没压力力给点多里糊涂的母平时约
会太多了
导致嗯是两点两点怎么办
两点怎么办呀
两点啊两点还有能加属性吗
还有吗还有吗
还有吗
有吗
哎说谢老谢这些抉择啊
啊妈妈妈妈妈妈完了完了完了完了完了全
完了
我想想叫不去吃要不直接吃吧
要不十四个压力都拉爆了压力哦
这家太多了吧这我都不敢吃奶
吃奶会怎么样
女儿会崩溃吗
哎我还能继续吃吗
哦
到一个上限之后就百分之百一定会超抗压
象哦
也没有压力会拉爆的
哎感觉百分之百之后也就没什么了嘛
给女儿压力完了的
哎呦笑死了真的看一下
然后衣服呢衣服还是这一套吧
衣服我看一下啊外观是这一套吧
那给女儿换一套外观好了
竟然笑奔赴觉
这样给女儿换换这套外观嘛
对给女儿换这套啊钱没花掉啊
不会也无所谓了吧
行了差不多就这样那那走了啊
呵呵飘拿杆孩子技能幺六八纳尼嘎戴姆拨
懂我妈妈哒哒
点哦那就甘尼优k的人男
我夜晚没有什么地方
怎么叮当爱的不跟我一样
你刚才带话线大没大又亏了哦
盲木的动作打他嘎一带快来啊
出电电子都是戴姆一直答应的
母念高兴提米个心白难耐哟
完了老妈不会要死吧
老爹这个话跟flag一样
再存一下
有点害怕
有点一定要赢啊啊
危险是洗太了醒耐一点点啊
我洗太太大腿大腿没了
我操崩溃了
哎我黑子死哪儿去了
告诉你给个iknowlove他
你看怎样做戴吗
大哥给我拿这你看一下圣光之木
选择跟敌人造成大量伤害
看一下呢你他也没有上buff的
你要不你祈祷得了
我感觉他也整不出啥伤害
已经祈祷得了勾背
哎好看啊
好这感觉都能打到啊
选这种给我地道肩带还行
还可以还可以
咦怎么又没打到的
你去洗澡地方修克塔
只要不死就行对他要求不高的
别死就行
过来被窝里哦还行还行
我们伤害还可以的死个狗哦
对等一下
我先看一下大家的伤害这个是什么
不知道他是弱火还是他毛多
应该弱火吧他毛多拿火属性试一下
可袋地方接的啊
不行
他们不行不行
苏格瓦倒是打的伤害嘛
那克里瓦克里瓦别输出呃呃
或者比克里瓦用兵试一下啊
呃你给弱火弱火不弱
火用兵试一下呢用兵试一下吧
感觉硬怼应该能给他怼死啊
感觉给那个q玩来一个这个地方
哎
给别亚西呢
你不要啊也行也行
我我有我有复活的哦也行也行
不影响我有复活的
Okok过了过了后面不会还有吧
快来带我里不还有二阶段吗
你别吓我哦另一点啊
我还在电脑
可能哎呀这个可乐在那就了一个我的奶
不要输吧我就你还没能麻雀自信的
嗯我的心有克罗欧米伽的
冲着老妈来的吗
也允许自麻姐自尽
你大大小i吃爸爸他是一个厉害ad
可能恐龙那里也有卡作a了
怎么办
哥拉西no完事别算了
他俩是有循环的记忆的吗
什么得姆谁canyou合力
还有命运石之门的朋友
no可以听no那个的
你吃麻的是开顿翅毛里的
Sonotsaiddycometocutup
口袋
队伍希望要立马能给你开膏药
快不能避开这么简单吗
嗯嗯拍死了
哎
十什么哦
确实看来有那个真结局啊
就出院顶啊应该是啊可以可以
女儿就你看啊就没脑子
对吧
也没有艺术细胞
就是就是应该叫什么笨蛋笨蛋呃
那个什么就是漂亮肌肉女吗
这个女儿
这个属性我好难好好难一言难尽
嗯要嫂子给的给他油
你怎马大舅啊啊是结局了吗
以暗影之刃杜绝腐败
积累财富享尽荣华富贵
成为高贵之人
巧言令色
操纵他人
赌上运气一决胜负
活在封闭的世界中
但是他给我的是这个是推荐我走这条线吗
知道啊
嗯嗯
不是不是我就想问一下那个哈希斯
那个那个就就死透了吗
大哥大哥死透了吗
大哥
这个是杰啊
你要要看看一下这个大大哥
大哥
别死死透了
我也是不想大哥死的看一眼
这个是继承哈希斯遗志真死啦
不是啊这游戏他都给攻略角色
哪有把攻略角色写死啊
开玩笑他要真是给攻瑞角色写死了
玩家不得玩家不得给他冲爆啊
社交界的芳华高情商社交界的芳华地哦
但其实并没有解决这个问题
估计二中末是才能解决吧
嗯估计二周五才能解决这个问题
应该是五年了
觉得女儿当时是满十八岁十八加五二三
岁了
已经我以前玩美少女梦工场到这个环节
到这个环节时候
可感动了那个那个艾妮跟红豆啊
得开咪么么作业本呢可能味的纳斯科技有
没有
米达诺妈妈感冒的hday打过了
overdaygarner
那次个基游呢马大仙台色
theno一点moat
This哥哥我是做游戏的这本子
刚刚打对了呢
哇
大西哇
一嘛倒点米芝酱奶给来多哥哥唐
可能跟你能啊啊又是找到这个
知道汉堡娃滚爱达吗
啥意思啊
宝你干啥去了
大哥俩嗯你的从心记得一笔游戏
我等你还给你
所以继承暗影之志就是这个意思
就是真就继承哈西斯的遗志
然后这还是只真石头了
大干了呢
爸爸行吧行爱一点哦
无语把大青蛙打一下吧
大克拉我搜搜拜膜一顿奶哦
要给我看哪一点那那那那都是人
younever么那么可爱
哎怎么怎么力宝这里还挺帅的
都还挺帅的啊
有点喜欢好感呢呢基本我自在自在的是
所以我我之前跟你们说过
配绿宝的这个CV老师的声音很性感
你们还不信华纳德
我刚到昆宁尼了点酒
那么小狗粮干什呢
啊好好好好听过来吧
你柠檬好好冷淡的声音好好听
嗯嗯我这个我们人呢
你都吃道干嘛
我们呢三油奶酪不是啊
这怎么是这个结局等一下不行
我啥意思啊哈西斯死了之后
女儿黑化了不是真优吧
真优把那个攻略对象写死的
哎呦给我给我整红温了
这个局我可是一直坚信着坚信着哈
希斯没有死啊
哼那个在对方不你会爱心对我心里换一个
结局看看
好可以看完嘛开玩笑
哎哎接受不了
不过其实女儿走这条路
我倒是觉得嗯他自己的开心就好吧
那不是嗯
我可拉总感觉女儿这条线有一点属于是被
刺
激到了
那个很那个前辈
他说的那个很厉害的那个前辈
是哈西斯吗
他说那个很厉害的前辈是一流的杀手
能杀人俩人没在一块儿
只是单纯的把女儿带跑了
嗯不知道不知道完全不知道我看不懂
嗯你要干嘛呢
他真的过得不错吗
M不可能果冻嘴一点乖点
都没带里面来
如刚那一颗会是带就get的
我都感谢大农啊啊是的是的
阿诺哥你阿姨嘎嘎嘎
嗯哼请我吉娃娃快点哟
哎波克莫星疆麦尼你要死吗
果你爱戴呢该人的耶
那到底哪里来啊
是妈妈的命也要在二中木救
对吧
是这个意思吧
感觉感觉这里已经要哭了
感觉嗯依你小心哦
哎怎么是这样的结局啊
元神的命运之门是毛此地果丧晚
可奈来此
不对你这个剧情感觉是轰不上案
你这个剧情
然后呢哦是我要我嗯哦哦这是可以二周末
的继承的点数哦ok是应该选什么
哦
这是四个属性
ok就已经六十五了
钱还剩十五十五能那啥还剩十五十五
啥也干不了
十五带件衣服吧
再见见嘛属性最好的汪汪一乘五金哦
时间线重来了
那他那看那一天咔咔咔这里
难道是解释老爹老解释老爹干什么了吗
魔力缺乏症吃料里我们要洒洒的
可没他在吗
爱干嘛得他担心
Imnotgonnasetoff
你手机密码莫得来
那个知道哥但是他只能可可以啊
老公裂开哦老婆不要死
爸爸竟然撒四个屁
可怜的蛋我我莲妈妈来叫多农爸爸
我要吃米南塞完了老爹不会真去研究黑魔
法了吧
就么那爸爸啊
能奶可以叫我不昨天摸的这多好荒豆
索尼我手脚那一嗯我要思密达塞那
看来应该就是真的是用黑黑魔法变的了
看一样可能可能有迷路
C啊跟那个不拉豆瓣交易的吧
估计应该也不应该被他交易
应该他被利用啊应该是sky
Sothethissah只要能再见你
一面
他无论是什么哦
相当于施展了这个静致的魔法
抽干了我所有的魔力
什么是格林歌大赛
哎这我克林most这个搅半仙
好可爱喝泥鳅啊我道你不不能送
所以说是成功了
只知道自己会说会说会说猫语
我那个哎一个都不我不会点到
就夫妻感情挺好啊其实不行
播一刀
那嗯几名啊呀小姐哥妈奶呢妈okday
那这么看小黑活的蛮长的
也确实是该死了
作为一只猫的CD来说
对吧
那这这样的话也没什么问题啊
那作为一个猫活的蛮长
那大哥们又干嘛
爱你你跟得笑
爸爸快龙我们的三哦哈呢我虽然爱有你呢
嗯打家呗
但是他是人他不是啊
他是那个那个他的身体应该是他的
应该是只有灵魂或者记忆进去了吧
身体应该是猫的身体
女儿是二十三读性的时候
女儿是二十三岁啊
那如果说我们就算比如女儿十岁
那十岁的时候遇见的话
那猫活了十三年差不多正常正常的
哎妈妈看过这些都那么good
我都得都高一点
有内大概吧不能有有那公我一队游戏
我是吉米锅food莫还有妈妈的妻子啊
东尼
可能啊i给的话
你们应该送那个鬼物手指吊匙的吧
是多安信的哟
上选个乌龟送就能送女儿走
妈妈你在goodning
我还要爸爸
Ok二十中午了
我们先保存一下这个档吧
然后我们看一下那个我们看一下我们刚刚
的那个这个地
方
看一下
刚刚好多解锁好多个结局呢看一眼
好这个我们就快一点
跳过
你看每次都是默认
是这个看一下这个呢有正发发大财
发大财这条线
哈利嘎德我得去摸一次看
这也看过了大可啊爸爸猫安装的可怕
他说他要病呢强多说
老爹带过来打
我们刚iisdinal吸巧颗力
不是啊我智力这么低
我也我也能我也能吃当首富啊
这个国家要烂完了吧
我看我们那个什么趴什么利亚亚
要为黄金时代了呀
阿爸到戈勒吗
我倒是know钥匙给你
hegoodacctor没意系马大一
下
你可能是的吗
Sik的斗膜奶是一只三大哥
那你们死里慢给哦米粒特k的熊嗯嗯
莫莉尼朵伊ilike你要干啥啦
可以为上一条戏的一二一次很清楚要挂路
灯了
要he么的呢
那得看怎么呢
作为一个姑奶娘的娘
老onknowsoname
苏格娜
sodisney那些哦几个队友你干过
这个
呢
我这么懒狗的吗
我这么懒狗还能挣大钱
嗯
被吐槽了
这不从goodmorning以外
那就有可能嗯do我
thanthisyear
哦
逗你久等哥呢啊搜到过来打这么一斤一级
出怪的哦
来嘎莫贝哦
所以说就是只要我不去当杀手
是因为我去当杀手给汉西吃卷子
不是来收我
嗯
我不会我不会是利用哈希斯把我们把我们
王队里边
所有有钱人都杀了我才去受服呢
我可以啊
嘿嘿
他大姨猫好几嗯啊这么多汉子哥得过
来
当当呢哥一个啊都是邓阿姨的头摩到唐诗
都是他哈西子巴克英呢
我来把我裤裤吸到你黑的灯
啥意思啊好意思洗手啦
金盆洗手了不当杀手了
你又当是看我KBC都kill无聊了
我告干浓米只有阿妈那一度体白烫堂
稍等呢我们还能坦白谈
我买有我的有期待待过来过来啊
我连阿modik般的碰上富婆了
谁还当杀手
哈哈哈为了你我哦
你小子哪个会说的嘛
你小子一个例子从能不到你灭的业余完了
我的平安杀手
杀手上岸是这样的
就是业余霍克妮米塔沟通外卖
我要去说两句豺狼了真的
昨天我又来了
哇
大西猫大油黄豆也没妹代表没得人啊
你个头我妈idontknow
Classter我聊吧
好去面对明尼亚尼尼西藏
一次莫斯科代哥来当了王
我们不可能踢到你可以害来的了
你俩现在不会是非法同居状态吧
你不会要说等我骑士团了
你嫁给我好吗
你俩现在非法同居呢糟老头条哦
我买拖谢s给你觉公司态度嗯啊饿死了
我真恨我自己的脑子跟编剧怼的上
我是啊
我好恨
而且嗯可能是可泰西无脸的
我不从嗯等等
你在后面可能担心了ducki
哎呀
ohmygod七那还有个塔威哦
以小尼达贝尔多斯孤可为惜吗
啊
搜的他
不过这倒是挺符合孩子前面的人设的
就是从自有阶到命定之人
没有中间阶段
哼就是从上岸到结婚
切好像好像也倒也是符合人物人
物设计就是一头一头啊
都给头把大西瓜gandy
你要逮吗
Okok好下一个嗯哎不一样吗
故一的寂美对对的心孤独如此
那给一幕孤独那的呼啊
竟然还有泡泡给女儿盖盖毛毯呢
哎呀这c机怎么都没放出来啊
太富有了
真的是这制作组真的太富有了
真的他的的甚至还有结婚照
身材有蛮好的蛮好的
好了好了那我快点我主打坚革
快点让我读档口看一下
是第九个快点快点快点看看
哎呀哥还有个我
So不会又要让我看一遍吧
你就不能给我一个独档的选项吗
拜托我那个哎我sky说格林格德是我
所以我感觉老爹其实不知道这只猫是老妈
的
估计不知道什么时候后面才知道的吧
还要ok哇
之后读到每次都要这么来一遍吗
唉这个这个阶段有点折磨吧
这个阶段那我们再看一个结局吧
我们再看一个结局吧
嗯哦哦
没按没按到
正常感觉不如关重开
确实OK看起来有没有高兴的酒
我也得音是比较低的
应该都不是啥好解决的
你看刚刚这个酒三星的就不太行
成为高贵之人
Ok
那我们再看一下这个自己的是自己
哎
只不过感觉挺适合女儿的这可能因为这个
噪音比较
好看
自从失去了你
你搭贝给你我就一起拿卡
一头一头啊都给头
Whatdoesthe哦
这一条线也是没有跟哈希斯在一起的
是为什么呢
因为我成为了要被杀的那个人吗
觉得不孤意觉得就是接受不了
是吧
已见所些应该应该是要来收我了
如此
那给我呀
哈哈哈一幕孤独的背护好简单
感觉不如扶桑结局
嗯是等着被逮捕吧你还要刀我好吧
那我们今天的那个那么马上就玩到这里了
谢谢大家哈
应该虽然说这就是二周末啊
但是我们我们还换换游戏吧
可惜了这个感觉这也播了那么多
回了换换游戏
然后后我们看看有没有什么好玩的游戏
Okok找到新游戏了吗
就算找不到新游戏
我们有很多旧游戏可以玩啊
对不对
换换口味吧哈哈怎么说
这个游戏实在是太出乎我的意料了
就是在各种意味上来说都很好笑
哈哈哈
就是我是万万没有想到养女儿游戏
真的我从头到尾都在嘎嘎乐位
知可能还是太喜欢绿宝了
看到绿宝就实在是控制不住自己的笑容
控制不住自己的移母笑容
真的是太可爱了喜欢他哼哼
嗯你才两点的很晚了
很晚了
嗯但是绿宝真的很可爱吧
就看完这个我整个感受就绿宝很可爱
呵呵谢谢谢发育线沙河巴西的
谢谢啊
这个念过了谢谢抽奖的丑角的SC
别包容我了
男宝能直接包裹我吗
好像体验被天使包裹的感觉了
你没有在讲下德话吧你呵呵呵
我看别人玩起来很无聊
只是你比较有趣
不是
主要是可能因为绿宝塞太对我胃口
你知道吗
就是就是就是在他身上
你可以理解成我倾注了很多的爱你
明白吗
玩的时候就真的是倾注了很多的爱到就玩
的时候就看着
他
就感觉自己的眼睛都在冒冒冒爱心可爱
真的啊我操我喜欢他啊
嗯绿宝其实是很深的而且你不觉得吗
就是就是你们没有觉得吗
就是我跟你们一起聊玩攻略
就是攻略那些里面的男男角色或者女角色
你们不觉得很好笑吗
就是就是对吧
可能大家看不懂可能大家看不懂
但我一跟大家解析
大家是不是瞬间就把嘎哈哈啊
是不是就一下子觉得啊好有意思啊
就因为就是因为就因为我对绿宝倾注了很
多爱我
我很能理解绿宝的那个脑回路吧
或者换句话来说风装
嗯
呵呵那几个女哎
那几个女的色百合浓度好低啊
到现在就就湖南的湖南的那个地方
就他害羞的那个地方给我有点
我本来以为是那种百合浓度很高的那种那
种
至少怎么也得到磨圆那个程度吧
对吧
实在不行
你勒啊
跟那个吸弱的那个浓度也行啊
哎结果其实其实就是友情线啊
还蛮蛮失望的
还可能女王现能好一点吧
可能吧很久了的女角色的故事感觉更多是
个盲女
对呀
而且女角色全都是围绕着王女那个竹兰是
王女的
护卫然后库特瓦是王女的魔法师
然后那个休克拉是王女的青梅竹马
然后还有谁还有哪个女的我忘了
这我是你说什么在离开以前没
哎这小子不是等你呀
你是站旁边看着的
嗯
没有
我想而且就是百合浓度不高也就算了
这是两个男角色
就是因为因为因为其他的男角色
我不了解我们攻略啊
就这俩男爵生那个麻辣浓度也太
高了我看的我直流汗青的
但是也有可能是因为女儿比较会吧
女儿比较会主动出击的
频率比较高
所以说显得麻辣浓度很高吧
其实这两个人就是还好
就是属于是那种如果说剧情不显女儿那么
主动的话
这两个其实还是属于比较草湿系的
嗯感觉是因为女儿比较会
我原来女儿比较喜欢这样子
像完瓶你的小嗯哼妹妹你天的高
主要是你攻略这两个都是西格玛
什么叫西格玛是啥意思啊
嗯还是透明
我觉得好笑一点
主要是这俩男的都是神人
嗯是是不能继续的
你等下我看一下都是俩直男
那不然呢那这种游戏肯定是直男啊
哪有哪有玩那种玩的永远嗯哼还有很多角
色没攻略
主要是我对那个谁爱的
我实在是不感兴趣
然后弗兰的和弗兰的话
是因为用不直用不上的
后面就是行动点有点紧张
三千里攻略直男才有意思
可以走百合线后面看看嘛
后面看看自己下来玩
王女要是王女的浓度高的话
可能会会会会者
到时候玩完之后给你们吐槽先吧
现在看着倒是有点弯
嗯嗯其实我还蛮喜欢科鲁娃线的
你这写的有点写的有点拉写的
谢谢
七苗星妈的SC
其实这开发商是做桌游的
桌游已经出了八座了
游戏算是桌游IP的衍生品
括弧广告
也许吧反正做的蛮成功的
蛮厉害的
能看出来制作游戏这方面还挺有经验的
可以
我就谢谢谢谢
magsticlooking的
SZ
那姐等了好久
终于拿到正式的博士offer了点歌
可是今天点歌感觉要放不完嘞
现在还有好多歌没放呢
看一下这是什么荒唐游是什么
你们谢谢谢谢久雨舞迷的SC
我也给绿宝报三百绿宝吊
我绿宝真的很会吧
那个那个间接接吻那里真的是我把绿宝的
这个会撩的程
度想低了
我当时我都想的克制一点
因为因为是这样的
因为哈希的那个剧情
他老是在那个挚友那里
你知道吧
虽然我的脑回路也往挚友那个地方想
我是怎么的也不能太直球嘛
我哪能想到大哥是往是是从挚友直接跳命
令之人的
我寻思我说哦俩人可能自由
就我没有想到绿宝
那就就给我一下子干懵了
你知道吗
就挪啊跳舞这也挺会的对呀
就就就你知道吧
就呃只能说只能说女儿还是太会掉了
只能说谢谢谢谢晨晨的NC
哇绿宝我真的好喜欢你
为了你我一定要和你一起考进重点班
我记得那个约着一块儿去跳舞
那个好像就是相爱剧情嘛
也不知道他到底是真的相爱和自由做了区
分呢
因为我看哈希斯的那条线是每周区分的啊
但有可能是因为他特殊吧
嗯不知道这个游戏有没有给挚友和相爱的
君做区分
感觉有些时候可能因为绿豹比较会撩
就感觉不太出来
感觉有些时候
比如说大不你直在相爱线
你也经经常能刷出来很多友友谊那种纯友
谊的剧情
感觉应该是没什么做没做什么区分的
应该是我的诺爱的感觉
有有可能吧
嗯对有有可能的
有可能
谢谢谢谢谢谢陈晨谢诺啊
都念过主要是绿宝一直很没有边界感
其实就是喜欢吧
你可以理解成就是这里的daddo
其实就是说白了就是绿宝一直都是抱着一
种啊
我跟这个人要发展成为恋人的这样的心情
去互动的喝了
嗯所以所以所以就这样吧
因为毕竟是daddose
在它里边聊天的时候不也提到了吗
说啊我们这个是约会啊什么什么的
可能他就抱着这样的心情去的吧
肯定也不是跟普通朋友的相处这样子
哼你也对谁都是抱着酱强
没办法呀就是约会爆三百呀
我也不想的呀
你想约会两点行动力报三百
然后如果说没有遇到那个面包房
没有遇到面包房双倍日的话
面包房去花三点行动那也是报三百啊
那换你你怎么选嘛
就不仅是报三百也就算了
他还加各种各样属性
然后呢就是跟他们约会
然后还会加好感好感度高了
还还那个还可以去那个打怪
对吧
然后跟他们来聊天
他是还可以学会各种各样的技能
然后还可以减压力是不去不行的呀
我要穿李白是不去不行的呀
我怎么么多人中吧就只有好处
没有会挨症了几段完美
你就而且还有额外的剧情看
对呀呵呵就是你知道吗
没有办法嗯是谁的书
嗯嗯嗯谢谢谢谢
我的妹妹是最棒配菜的ANCE命运
使之本和两千观众拉扯十分钟才看一集绿
宝无人在意
播到两点
做人都可可k因为我真的很爱她吧
可能他谢谢咕噜咕噜u的NZ莲姐
我想要救集大大爸李白
谢谢逆世子
谢谢nezzx的ZZ楠姐
想知道这游戏怎么走完美路线
养成完美女儿吗
很简单
打电话问一下啪啪问一下你啪啪就知道了
哦
你真会说话
小伙子当初那可以可以可以可以
不过啊还是希望大家就是看的开心啊
因为我玩的真的很开心啊
我知道这个游戏可能对吧
大家可能本身对游戏类型不是感兴
但因为玩的真的很高兴
嗯所以说今天想着怎么再加加班
也要把它把把它给播完
就这个月就是啊哎下次还能遇到这么对我
胃口的可爱宝
是什么时候呢
不知道现在什么时候骂刀骂刀哥呢
哈哈哈谢谢我们再见
南花地图阿里亚多
谢谢谢谢我再见的花题团
厉害多
哎呀谢谢哇克子OVO的礼物
谢谢太阳之子的礼物
谢谢公共卫生间厕所长三零七的
礼物谢谢哈哈熊出没礼物
谢谢太阳之子的舰长谢谢你啊
谢谢抽象之子的舰奖谢谢你呀
谢谢一家好好生活的长
谢谢欣呀谢谢糖糖篮球的礼物
谢谢大家好
来大家好
差不多了差不多了今天我看一下
还有很多跟没放完的没关系啊
我们今天晚上的时候给大家掉的
别那么谢谢大哥家飞谢谢谢
点个b备号去某人家了
今天不要木骂了
你这个点就只能没儿放了你
这是那个点歌系统塞车了
塞车的朋友塞车了但那那ok哎
好喜欢绿宝啊绿宝怎么这么完美啊
绿宝你是什么心目中的完美女儿
哎呀不行我不想下播
还这样干黑啊
绿宝真的好完美好喜欢他
呵呵
还沉浸在这
还沉浸在绿宝的魅力当中不能自拔
好喜欢他你了
我发现绿宝不是给我不是给他们攻略
绿宝给我攻略了啊升天啊啊
好了今天的观观也到这里
差不多就结束了
今天也非常感谢老板老天哥哥的音乐呢
在这里祝大家生活当中永远充满晴天
还要回来生活都会继续嘛
我们就周再见啦大家晚安
拜拜拜拜拜拜
你一弯水韵朋友珍惜最爱牵识绿豹
真的很可爱吧
就是就是那个间接接吻那里真的很可爱
吗
真的太会了
就是虽然说我也想到这一茬了
但是当时可能因为没有想到尺度这么大
你知道吧
我就没有怎么就有一种
这就不愧是我保的那种感受
你知道吗
就啊哈哈永啊妈妈我恋爱了海之上就装八
有风中像不开挂
看到这个女孩子感到恐惧
为什么不是很可爱吗
找我
对啊就一种不是你知道吗
就有一种啊这果然是我的女儿
就是相守相望就是你知道吗
就那种我说不出来的那种心情
就是照亮你就是
哎
你怎么知道你怎么知道这里要这么做的那
个感
我来开放同时真爱太可爱了
嗯雨伞能有痛算做梦
哎好欣慰走没发育爱的
你有想过最后的哈希斯线吗
有吧其实我算了一下好感
都按照那个哈基斯线来说的话
我们基本上是必走哈基斯线的
因为我们只为了那个过那个关
我们其实只培养了哈希跟那个q六啊
后面也要选择把q六瓦给优化掉
其实就只有哈希斯了
本来nova我想刷一下的
因为前面的nova没有跟那个女儿一起
打架
其实那个好感度已经落下了
要开花特别是那个每一次打架的时候
都有概率加好感的
然后包括那个王都王都的那个夜战
也是有概率加好感的
这些这好感都没加上就追不上
还是之线的
就是nova是怎么都追不上
害死希
除非除非是那个那个亏着玩去学是对的
我要飞翔总有说的钱狂
我有我感觉你老是挑那种黑衣高战力无口
男虎山的女儿
也是贼是吧
怎么说呢
其实我是那可能我自己好了
这口玩的
唉
算了
不思考了
我还沉浸在绿宝的可爱当中
不思考了刚遇到他现在就不喜欢
其实我不喜欢那种高冷逼男来着
我喜欢那种不是我告诉你
这高冷逼男是壳儿你明白吗
他他只占我一半的喜欢
但是我很爱装逼
我就不喜欢我喜欢那种高冷逼男
然后比较比较呆然后比较纯比较纯情
就后比较直球的
就这个很明显就是什么什么就真山无
双里面的赵云的我喜欢那种
就是我喜欢那种就是看起来像大狗狗的那
种
嗯其实我逼逼就还好
唉你知道吗
但是问题是没有这样的人设给我呀
那我不只只能选了吗嘛
没有招了呀
你的心就是就我也没有知道
我想选那种没有啊你的坎坷我开多久
对啊就是那我想想到没有啊
真的有多少个
难道他那个以不上来中文呃
有一点点当爱的真诚
如果一感觉不是高冷
是不能感觉我喜欢那种比较比较
以后嗯感感觉就是那种嗯比较呆呆的那种
的胸膛
保留不过也还行吧还是还可以的
就整体二次元的男孩子
这样二级团的人设
就特别是这种偏向于恋爱上的人设
其实就那么几个很容易做的很模板化
你说这游戏有把这里边的角色做的很生动
吗
我觉得一般呢其实你要说就是更多的我对
这个游戏的大
部分的喜爱
其实在于我觉得绿宝的攻略角度很不一样
就是你可以理解成我喜欢的点
其实在于绿宝本身的魅力
这几个男角色感觉其实都是那种比较典型
的那种二次元
人物设定吧
你要说什么特别的话
那可能就是接话比较特别吧
一般般断君相拥我有相愁
嗯
对的对的
主要还是因为绿宝太特别了
他的手就实我要是玩就是我我要是玩就是
什么出现这种
人就是就出现这种是攻略的角色
我都没什么感情
就那玩意就我你看我玩火山的女儿
我最我的火山的女儿的嗯
那几个男就是爷就那样就嗯无关性就玩过
了之后啊
攻略完了之后就嗯闻完就结束
无关系什么
其实我我觉的这嗯嗯嗯可被选择好是你属
于是会根据攻
略对象调整策略
为了爆米不择手段
怎么就为了爆米不择手段了
这叫正循环
我怎么还在跟你们聊哦
你不想吓我了的我啊怪太多
我不许这么说
绿宝绿宝很可爱的好不好
绿宝又没有什么坏心眼啊
绿宝就是单身的喜欢只是单身的喜欢
只是单身的喜欢就是钓鱼啊
那不知道他只是单纯的绿茶好吗
他是一个没有坏心眼的绿茶
不要讨厌他
而且我我就问你们吧
就是看完绿宝的剧情
这三百块钱你说就是他该不该掏吧
你就说该不该吧你换你掏不掏嘛
你换我反正你掏了我一跪钱
有点把我当狗了我跟你说走你不罢休
呵呵呵我叫就什么休息啊
绿毛与九毛不难
好了直接接下播了我不跟们聊了
晚安大家晚安晚安拜拜
拜拜
不想折磨到白头英雄的雄谁
我叫他们
不过将就